变成幼龙姬的我被龙女宠爱



第1章  我，破壳而出

　　“你准备了多少钱？”
　　“500金币。”
　　地下交易室，这里像个酒馆却又显得昏暗，周围只有悬挂在天花板的小型油灯才能给一些光亮。
　　两名中年男子坐在柜台外面，带着沉重的呼吸声，老脸上面带着尘土，看似刚刚逃难来的一样。
　　“老板娘，你知道我们用费了多大劲儿，才把这玩意儿弄来的吗？”
　　其中一名男子抱着偌大的圆形包裹，将其放在柜台上，“从那怪物手里偷东西，当时差点要了我们的命！”
　　他们对面的柜台里面，正坐着一位二十来岁的年轻女子。
　　她叫乔瑟琳·奥凯西，是这里的老板娘，她拥有瀑布一般的黑色长发，身穿背心式的皮衣，白皙的双臂裸露在外，肩膀上还刻印着一双血红色双翼模样的纹身。
　　那弯弯的柳眉下还有一双明眸勾人心魄，不过她的眼神却有些淡然，似乎根本不在意对方的诉苦。
　　缓缓拿起一根烟斗含在嘴里，乔瑟琳那纤纤玉指在半空中轻轻一晃，指尖处顿时燃起一抹火焰，火光照耀出她俏丽的脸庞。
　　“嘶～呼～”
　　薄唇里吐出一口浓烟。
　　“我的意思是……”
　　还没等她把话说完，柜台对面其中一名男子便喝声道:“800金币！这玩意儿你拿走！”
　　“不是，我想说……”
　　“800金币行不行？”
　　“我只是想说……”
　　“800金币行不行！行的话直接给钱，我们走人！”
　　“行。”
　　挑了挑眉头，乔瑟琳有些无奈的从柜台下面拿出一袋子金币，递给男子，而后者更是一脸欣喜的将金币掂量了一下，放入口袋。
　　顺势，当着两人的面，乔瑟琳缓缓打开了那偌大的圆形包裹，里面居然是一个蛋！
　　这蛋的大小几乎等于成年人的大半个身子，很难想象里面到底孵化着什么可怕的生物。
　　再次吸了一口烟斗，乔瑟琳眸子打量了一番，觉得没问题后，便将蛋抱到柜台后方。
　　而接过金币的两名男子这下满意了，他们那沉重的呼吸在金钱的作用下，都显得好了许多。
　　“对了，老板娘，你刚刚想说什么来着？”其中一名男子放松心情的问道。
　　“我想说，看你们那么辛苦，这次例外给你们准备了1000金币。”乔瑟琳耸了耸肩，“钱对我来说都无所谓。”
　　“？？？”
　　听见这话，两人一脸懵逼。
　　其中原本还一脸轻松的男子，顿时脸皮一跳，立马一个巴掌拍在刚刚讨价的男子头上，“你™会不会讨价！”
　　后者也不敢反驳，面部表情看起来很无辜。
　　两人知道这个女人的身份不简单，也不敢在继续讨要，只是这一下足足少了200金币，感觉亏到姥姥家去了。
　　“呼……”
　　随着阴暗寂静的环境，男子嘴里的呼吸声又变得沉重起来，他指尖点了点柜台，传出“哒哒”的声音。
　　“老板娘，看在我们拿命帮你做事份上，在给两杯酒不过分吧？”
　　“可以。”
　　将两杯散发着浓香的葡萄酒端在两人面前，乔瑟琳坐回椅子上，勾起雪白的大腿，那拿着烟斗的手肘靠在柜台上，摆出一副悠闲的模样。
　　“说说吧，你们刚刚说那怪物，长什么样子？”
　　“那可太吓人了！我这辈子还是头一次看见那种生物！怎么说呢……也算是个特别性感的女人。”
　　说到怪物，两人有些起劲，其中一个端起葡萄酒狠狠往嘴里灌了一口，便继续道:“她是身材很好的那种，长得特别有韵味儿，拥有足以迷倒万千男人姿色，跟老板娘你有的一比。”
　　“说重点。”
　　“我们知道，生活在那种鬼地方的女人，即便在漂亮，那也肯定不简单。
　　当时那个女人正抱着那颗蛋，像是在用身体孵化一样，看起来很诡异，也很让人上头……”
　　“那你们是怎么从那女人手里，把蛋偷过来的？”乔瑟琳再次吸了口烟，问道。
　　“我们是专业的盗贼，这种事难不倒我们。”
　　其中一个男子拍了拍胸脯，有些自豪，“我会一种迷术，一般人只要中招，保证她会晕个一天以上，这一招我不知道对多少女人用过，百试百灵。
　　那个女人当时看起来很虚弱，所以搞定她是轻而易举的事情。
　　只是在我们拿到蛋后，那个女人突然醒了，才三分钟不到就醒了！这太奇怪了！”
　　乔瑟琳笑了笑，“那可能是你迷术练的不到家。”
　　“不是我练的不到家，主要是那个女人根本不是人！”
　　“你知道吗，她发现我们偷蛋后直接露出原型了。”
　　说到这里，男子回想起当时的场景，看脸上不免泛起一抹惊恐，“她开始头上长犄角，身后长翅膀，看起来就像个巨大的蝙蝠一样……不对，她后面还长出了尾巴，变得像蜥蜴一样。”
　　“那应该是龙。”
　　另一个男子脸色低沉的插嘴道:“我曾经在一本古书上看过，能够幻化成人形的龙种，被称为天灾龙种，那种生物的出现，就代表着天灾即将降临，人类可能会面临一场浩劫。
　　不过按道理说……那种生物早在200年前就灭绝了，怎么会出现在象牙山……我完全想不通。”
　　听闻两个人的描述，乔瑟琳的俏脸上饶有兴致，“那你们是怎么从她手里逃走的？”
　　“我们会隐身术，这是盗贼保命的必要技能！”
　　男子揉了揉太阳穴，“幸好我们从小就练习这项技能，那个怪物当然很虚弱，一时半会没有找到我们。
　　我们家老头子说的果然没错，什么东西都没有命重要，成为一个盗贼，首先要先学会怎么保命。”
　　“咚！”
　　霎时间，就在几人闲聊中，交易室的大门被人踢开，出现的是一名靓丽的白衣女人，但她的表情看起来异常阴冷。
　　她有着白光萦绕般的肌肤，蓝⾊的瞳孔却冰冷的像雪山上的冻⼟，⾼挺的⿐梁显出凌厉的线条。
　　她的墨色头发带着些许亮白色，呈现丝丝的波浪卷度，配上她那冷艳的鹅蛋脸儿，就像冰山美人儿一般，散发出无比高冷的⽓质。
　　所有人的目光此时都汇聚在这突如其来的女人身上。
　　而在确认两名男子的身份后，那冰山美人的眼神赫然变化，瞳孔微缩转化为猛兽一般的针尖瞳孔，她的头顶开始展露两只犄角，背部则是浮现出巨大的双翼，一条蜥蜴般的尾巴再其身后晃动。
　　随着女人的变化，周围的温度骤然降低，一股冷的刺骨的寒气弥漫至整个地下室。
　　两个盗贼更是瞪大眼睛，嘴巴张得老大，脸庞显露出发自内心的恐惧。
　　空气仿佛在这一刻变得窒息……
　　“怪物！”
　　“怪物！”
　　“怪物！”
　　三道惊恐之声几乎同时出现。
　　前两道是两个盗贼发出来的，而最后这一声……
　　好像是柜台后面那颗蛋传来的。
　　“？？？”
　　随着声音望去，众人发现，那个蛋已经有生物破壳，破碎的蛋壳里露出了一个萝莉小脑袋。
　　这让在场几人下意识的眨了眨眼睛。
　　灰白色的长发柔顺的披在小萝莉的肩上，⼩巧的⿐⼦上带着一丝粉红，玲珑的嘴两侧露出两颗小虎牙，合适⽽有当。
　　她的眼睛倒是不⼩，那双野兽般猩红的瞳孔里，闪烁着皎洁的光芒。
　　整体看起来，那娇小玲珑的样子还带着如花似玉的美丽。
　　只是她跟那闯入的冰雪美人一样，头上同样有两个小犄角，身后一双小翅膀，蛋壳里还伸出了一条细长的小尾巴。
　　对于这一切，小萝莉浑然不知，她不明白为什么这帮人盯着自己看，只是惊恐的伸手指着门口的冰雪美人。
　　“门口啊、怪物！”
　　“？？？”
　　这句话刚说完，小萝莉下意识就抬起蛋壳里还黏糊糊的手掌，捂住自己的嘴。
　　因为在她的记忆里，这种酥软轻盈的声音根本不属于自己。
第2章  原来我不是人

　　陈陆一直觉得自己是个霉b。
　　大学四年毕业后，随便找了个设计公司上班，因为脾气倔的缘故，经常被老板刁难，时不时就会加班到凌晨。
　　早上出门拿个快递，后脚刚踏出门，一阵风就把门带关了，一摸裤兜才知道钥匙还在家里。
　　忙忙碌碌到下午1点才终于开门回家，一看手机，二十多个未接电话，很好，回家的火车也赶不上了，大过年的又只能一个人坐在孤零零的出租房。
　　更倒霉的还是现在。
　　当她一觉醒来，发现自己被关在一个黑不溜秋的地方，呼吸困难，周围全是黏糊糊的液体，还能隐隐能听见外面有人在说什么奇怪的话，像什么“有个女人很性感。”之类的。
　　现在好不容易用脚踢破了这个封闭式的空间，她抬头那一瞬间，却发现门口站着一个像蜥蜴一样的怪物女人。
　　而且旁边还有几个正常人目光一直盯着自己看，那种眼神跟看门口那个怪物差不多。
　　最让她难以接受的，还是自己刚刚发出那酥软的声音。
　　这什么情况？
　　这不是小丫头的声音么？
　　难道自己穿越了？
　　陡然间，一股讯息冲进脑子里。
　　艾丽卡·布兰尼尔。
　　我的名字？
　　除了这个一无所知。
　　晃了晃脑袋，艾丽卡伸手把自己全身摸了一遍，她身上还附着蛋壳里面的粘液，肌肤摸起来软软的仿佛弹指可破一般。
　　接下来捏了捏脸蛋儿，小胳膊……小腿……感觉全部都缩小了一大截……
　　还有胸部，变成了一个没大多起伏的小山丘。
　　“咯噔。”
　　小心脏扑通跳了一下，艾丽卡似乎明白自己转性了。
　　下意识咽了口口水，她带着最后的倔强，将手摸到了私密处，旋即脸色大变，只是一道光滑细长的细缝。
　　我嘞个去！兄弟你真没了！？
　　……
　　另一边，门口的冰山美人发现艾丽卡破壳而出后，第一句话居然是喊自己怪物，那冰冷的脸颊不由得微微跳动了一下。
　　乔瑟琳在注视了一眼艾丽卡后，旋即将目光转回门口的入侵者身上，“伟大的天灾将军，格拉蒂丝·提亚马尔，在这里使用你的力量，不怕被外面人类发现么？”
　　被称为格拉蒂丝女人将目光转回，她微微张开红唇，冰冷刺骨的声音仿佛带着一阵回声。
　　“乔瑟琳，这些偷盗者是你找来的。”
　　“没错。”
　　乔瑟琳耸了耸肩，俏丽的脸庞依旧是无所谓的态度，“这颗龙蛋本来就不属于你。”
　　“那就没什么好说的了。”
　　随着话音落下，一股冷的刺激到骨子里的寒气，从格拉蒂丝的身上蔓延而出。
　　寒气朝着三人迎面而来，只见那寒气所过之处，皆是被附上一沉冰霜。
　　“老板娘，你认识这个怪物！？”其中一名盗贼害怕的大喊着。
　　乔瑟琳没有回应，她的眉头微皱，眸子里的视线一直在那即将蔓延的过来的冰霜上面。
　　“该死！她到底怎么找到这里来的！”
　　“别想那些没用的，快用隐身术！”
　　两盗贼见得乔瑟琳不理会，也没有动作，他们等不及了，连忙念起了一道让人听不懂的吟唱，就像魔法咒语一样。
　　下一秒，两人的身影顿时凭空消失在原地。
　　这般神奇的景象，吓坏了一旁的艾丽卡。
　　刚刚那是什么？魔法吟唱？
　　嗯，不错了，看刚刚这帮人的穿着与装束，也跟西方中世纪的打扮差不多，看来自己是穿越到了剑与魔法的世界。
　　虽然眼前的两盗贼消失，不过也只是隐身而已，如果仔细观察，依旧可以发现，地面时不时会荡起他们踩过的灰尘。
　　格拉蒂丝注意到了这一点，她那纤纤玉手微抬，根本不像刚刚两名盗贼一样，还需要什么吟唱。
　　那刺骨的寒气仿佛听从了她的指令，顿时以一种恐怖的速度，朝着灰尘溅起的方向暴掠而去。
　　“咻…”
　　顷刻间，那空无一人的地方，开始附着起了寒霜，仅仅半分钟不到，原地赫然多出了两束人形冰雕。
　　是那两个盗贼！？
　　望着那仿佛被精心雕刻的人形冰雕，艾丽卡眉头紧锁，内心中不免涌出一抹危机感，她不知道两人是死是活，但肯定不会安然无恙。
　　冷静……冷静……
　　内心不断这样告诫自己，艾丽卡那红瞳扫视着周围的一切。
　　现在场上只剩下，一个闯入会使用寒气的女人，一个这里的年轻老板娘，还有一个什么都不知道的自己。
　　刚刚那叫乔瑟琳的老板娘提到过龙蛋……
　　想到这里，艾丽卡低头一看自己这破壳而出的模样。
　　妈呀，不会就是我吧！？
　　心中有了三个答案。
　　a，龙蛋指的就是自己。
　　b，或许龙蛋是指其他东西。
　　c，钝角。
　　想到这里，艾丽卡再次伸出那黏糊糊的粉嫩小手，摸了摸头顶的两个小型犄角，在回头看了一眼自己的翅膀和小尾巴。
　　她终于明白，刚刚为什么那些盗贼，也像看怪物一样看自己。
　　因为，我就不是人……
　　“下手真不留情啊，格拉蒂丝将军，你还是一如既往的讨厌人类。”
　　乔瑟琳撇了一眼可怜的盗贼，脸庞也露出了一丝谨慎，她缓缓将手里的烟斗放进后背，腰肢微微弯曲，做出一副准备战斗的姿势。
　　而另一边的格拉蒂丝依旧面容冷艳，她甚至都没看那些两个盗贼一眼，只是冷声道:“乔瑟琳，你的下场会和他们一样。”
　　“那么自信么？”
　　眉头一挑，乔瑟琳沉住气息，“我知道你很强，杀死人类就跟大象踩死蚂蚁一样简单，不过……
　　我可不是蚂蚁。”
　　话音一落，乔瑟琳的手掌陡然挥动，她同样也没有吟唱，只见一道风暴从她掌心脱手而出，与那即将袭来的寒气激烈的撞击在一起。
　　“轰隆！”
　　巨大的轰鸣声在整个地下交易所响彻而出。
　　那两道恐怖的能量撞击在一起，两周围的桌椅全部掀翻，而那柜台上的红酒杯，也随着震动而破碎。
　　包括蛋壳里的艾丽卡，也随着震动滚落到了柜台下方。
　　“啪。”
　　随着高空下坠，蛋壳被甩裂开。
　　艾丽卡连忙跌跌撞撞的从地上爬了起来，她目光左顾右盼，最终在柜台下方找到了一块破布，与一把老旧的匕首。
　　将破布捡起裹在娇小的身躯上，小手里拽紧匕首拿来防身。
　　感受着周围快要塌陷一般的震动，艾丽卡最后红瞳撇了一眼正碰撞激烈的两人。
　　打的更激烈些，更猛一些！没功夫管我最好！
　　估计着两个家伙都不是什么好人。
　　溜了溜了。
　　
第3章  互咬

　　“啪嗒！”
　　随着震动越来越激烈，柜台上一瓶葡萄酒直接摔了下来，差点就砸到了艾丽卡的脑袋。
　　赶紧迈着小脚丫绕开玻璃碎渣，艾丽卡试着挥动了一下背脊上的双翼，但现在的她就像一只雏鸟一样，好像也飞不起来……
　　终于跑出柜台，艾丽卡望着眼前的场景，有些绝望。
　　门口两人打的激烈，那剧烈的元素碰撞更是将大门堵的死死的，根本没有可以逃出去的空间。
　　这下怎么办？
　　咬着嘴唇，艾丽卡有些绷不住了，我的外挂呢？
　　不是穿越者都有外挂的么？
　　现在她的心情就只能急切来形容，就像以前坐在网吧里打游戏，他朝着队友大喊“兄弟，赶紧丢把狙！”一样急切。
　　“咚！”
　　前方的碰撞越来越激烈，这个地下交易所已经有些支撑不住，墙壁和地面通通浮现出快要崩塌的裂纹。
　　乔瑟琳坦然注意到了一切，她同样也发现了身后那显得无助的小姑娘。
　　嘴角微微上扬，乔瑟琳手掌猛然一晃，将狂猛的风暴加大威力，朝着格拉蒂丝的方向狂甩出去。
　　与此同时，她脚跟一跺地面，那苗条的身影瞬间在原地化为一道残影。
　　下一秒，她宛如瞬移一般出现在艾丽卡面前。
　　趁着风暴袭击格拉蒂丝的时间里，她伸手一把将艾丽卡的双手死死拽住。
　　“放开、我！”
　　艾丽卡挣扎着，但那强力的劲道让她根本没办法反抗。
　　前者将朱唇凑近艾丽卡的侧耳旁。
　　现在艾丽卡能清楚的感受到乔瑟琳的呼吸，对方那黑色的秀发落在她的香肩上，更是让她觉得有瘙痒。
　　“欢迎来到这个世界，艾丽卡·布兰尼尔。”
　　“你……认识我？”
　　艾丽卡眉头紧锁，心里泛起一抹惊奇。
　　按道理说，自己应该是刚破壳而出，她怎么知道自己的名字？这不科学！
　　不过想想，如果讲科学，那自己能穿越到这个奇怪的世界，就已经很不科学了……
　　“是我间接性的创造了你。”
　　乔瑟琳的声音很磁性，她嘴角一直泛起一抹笑容，很邪，看起来又有些诡异。
　　“现在，是你回报我的时候了。”
　　“回报？”
　　这个疯女人到底在叽叽咕咕什么东西？
　　顷刻间，乔瑟琳的头陡然埋低，那红唇一口咬在艾丽卡的香肩之上。
　　“啊呀！”
　　下意识发出刺激般的喊叫，一股刺痛的感觉随之从艾丽卡肩膀之上传来。
　　紧接着，一股吸力传来，她可以清楚的感觉到，自己的身体的力气仿佛被对方吸收一般，开始变得虚脱。
　　这个老六！
　　心里大惊，艾丽卡瞪大眼眸，她不管那么多，既然双手不能动，你咬我，我还不是要咬你！
　　霎时间，她张开小嘴，眼神一横，那两颗小虎牙猛的一口同时咬在了乔瑟琳的肩膀之上。
　　她的下颚很用力，在牙齿接触对方肌肤的一瞬间，就清楚的感觉到，对方身体颤抖了一下，那血液顺势流入了嘴里。
　　嘴里满是血腥味儿。
　　艾丽卡发现自己似乎并不讨厌这种味道，反而血腥味儿会让她更加兴奋。
　　猩红的瞳孔开始散发出微光，见对方一直在咬在自己的肩膀上，她也死不松口。
　　你吸，我也吸！
　　时间过去了差不多一分钟。
　　“碰！”
　　伴随着一声炸响，那门口的格拉蒂丝赫然击碎了风暴，那湛蓝的眸子发现乔瑟琳的所作所为后，她那一双柳眉逐渐靠拢，冷峻的脸庞露出一抹怒意。
　　“啊～”
　　与此同时，乔瑟琳发出喘声，她松开了艾丽卡，红唇也终于从后者肩膀上移开，嘴角的唾液里掺杂着血液连成丝线，她声线里带着一抹娇气，脸颊上更是泛起一丝沉醉。
　　变态么？这个女人！
　　心里有些生气，艾丽卡也同时松开了牙齿，她此时没了力气，显得有些虚脱。
　　有些说不出话，双腿一软，屁股与地面来了个亲密的接触，身后的小尾巴更是从原本的上扬，变成了弯曲。
　　“乔瑟琳，你做了什么！”
　　一声雌性的怒喝从格拉蒂丝嘴里传出，她冰冷的目光杀意巨现，随着她那双翼的挥动，身影更是朝着乔瑟琳暴掠而去。
　　“咻！”
　　脚尖轻点地面，相比格拉蒂丝的狂怒，乔瑟琳就显得轻盈许多。
　　她轻松的躲过格拉蒂丝的袭击，身影已经闪掠至交易所的大门口。
　　手背擦了擦嘴角残留的血迹，她的脸庞露出一抹得意的笑容。
　　紧接着，她从嘴里吐出一颗翡翠般的菱形晶石。
　　“不好意思格拉蒂丝将军，这颗龙晶石还是被我拿到了。”
　　一把将晶石放进怀里，乔瑟琳满脸的得意，一点也不在意肩膀上的咬痕，转身准备离开。
　　临走前，她还不忘朝着艾丽卡挥了挥手。
　　“艾丽卡，感谢你的回报。”
　　……
　　……
　　交易所里现在破烂不堪，周围全部被打碎的玻璃渣与木屑，看起来惨不忍睹，一片狼藉。
　　现在这里只身下艾丽卡和这个叫格拉蒂丝的女人。
　　场面寂静。
　　两人大眼瞪小眼，都没有说话。
　　艾丽卡眨巴眨巴眼睛，包裹在身上的破抹布已经掉落下去，吹弹可破的肌肤裸露在外，娇小玲珑的身躯带着一丝婴儿般的嫩红。
　　她脸庞有些无辜，看起来楚楚可怜。
　　她倒是想说话，只是她现在很虚弱，懒得开口，心里想着摆烂算了，要杀要剐随便。
　　这操蛋的穿越，让自己变成怪物就算了，还不给外挂，这不明摆着欺负老实人么。
　　这样沉默了良久。
　　格拉蒂丝终于动了，她伸手轻轻将艾丽卡抱进怀里，那愤怒的表情此时已经烟消云散，绝美的脸庞看起来有些凄凉。
　　被对方搂在怀里，艾丽卡能够清楚的感觉到，自己的肩膀触碰到了对方的两颗肉球，很软，而且很有弹性。
　　不过既然现在大家都是女人，艾丽卡觉得也没什么大不了的。
　　一阵莫名的暖意袭来，艾丽卡感觉浑身变的轻松了许多。
　　可是下一秒，她那轻松的神情又陡然紧绷了起来。
　　只见格拉蒂丝以刚刚乔瑟琳同样的动作，将脑袋埋进了自己的侧耳。
　　又来！？
　　心里陡然泛起一抹危机感。
　　这一次格拉蒂丝没有像乔瑟琳那样，控制住她的双手。
　　根本没有多想，艾丽卡回想起刚刚那两个盗贼的下场，她双手开始乱舞，慌忙的挣扎。
　　“呲！”
　　一抹鲜血流出，慌乱之际她发现自己挣扎时，那手中一直拽着的匕首，无意中正好划过了对方的肩膀。
　　被划伤后，格拉蒂丝娇躯明显有轻微的颤抖。
　　我发誓……我真不是故意的……
　　艾丽卡心里慌乱的想着，她已经发不出声音。
　　
第4章  你是我捡来的

　　她生气了？
　　被匕首刺中，格拉蒂丝只是颤抖了一下，并没有做出什么过激的事情，她那修长白皙的双臂依旧轻轻把艾丽卡拦在怀里，脸颊放在其耳边。
　　后者小脸紧绷，她双目紧闭，耳边能清楚的感觉到格拉蒂丝呼吸的轻气。
　　她又要咬我了！
　　小身子开始微微蜷缩，此时的艾丽卡就像一个即将面临打针的小孩子一样，害怕的不行。
　　……
　　……
　　嗯？
　　一段时间过去，艾丽卡发现肩膀并没有传来刺痛，她微眯的睁开双眼，入目的仅仅是对方肩膀处流淌的鲜血。
　　她到底要干什么？
　　几乎脸贴着脸，艾丽卡有些不知所措，她开始用小手推格拉蒂丝的肩膀，但是仅凭她现在的力气，对面就像一座大山一般，完全撼动不了。
　　“嘶～！”
　　突然嘴里倒吸一口凉气，艾丽卡猛然瞪大眼睛，内心的恐惧还慌乱全部烟消云散。
　　她的全身宛如被电流灌入一般，变得僵硬，那身后的小尾巴更是从弯曲，变得竖成一条直线，就像被高压电击中了一样。
　　她在含我耳朵！
　　不知道怎么回事，艾丽卡就感觉耳朵被对方的嘴轻轻含住，没有咬，含的很温柔。
　　就像某种动物打招呼的方式。
　　但是这一含，却像触发到她身体的某种敏感部位一样，感觉很刺激，而接下来就是一阵酥麻，身体顿时软软的趴在了格拉蒂丝的胸口。
　　“你对我……做了什么？”
　　身体有些软，艾丽卡声线颤抖。
　　低头望着怀里的小萝莉，格拉蒂丝的眼神里泛起一抹柔色，看起丝毫不在意刚刚被划伤的事情。
　　她的玉手开始轻轻抚摸艾丽卡那灰白的发丝，“跟你打招呼。”
　　“这算什么打招呼……”
　　“龙都是这种方式。”
　　“我是龙？”
　　“嗯哼，不然呢？”
　　被这么一说，艾丽卡看了看对方的样子。
　　头上的犄角……巨大的双翼……修长的尾巴。
　　在看了看自己的样子，她有的自己也有，只是……相比之下小了一轮而已。
　　好像真是这么一回事……
　　回想起刚刚自己从蛋里破壳而出，艾丽卡还是把自己内心的想法问了出来。
　　“你是谁？”
　　“格拉蒂丝·提亚马尔。”
　　“不……我的意思是……”
　　话语间，艾丽卡抬起小手指了指那泛着粉嫩的小琼鼻，“你是我什么人？是我妈妈么？”
　　“不是。”对方淡然回答。
　　“那我怎么会从蛋里出来？”
　　“你是我捡来的。”
　　“……”
　　原来自己是捡来的，艾丽卡有些无语。
　　这种感觉到就好像，上一世父母骂自己一样，你就是个充话费送的。
　　还没等艾丽卡继续发出疑问，格拉蒂丝忽然动了。
　　她就这样将艾丽卡揽在怀里，朝着门口走去，动作很轻，跟母亲抱女儿一般温柔。
　　“要去哪儿？”
　　“回家。”
　　格拉蒂丝默默回答了一声。
　　当艾丽卡被带出地下交易所的时候，她才真正的看清这个世界。
　　此时已经是深夜，街道上没有人，周围燃烧着路灯式的火把，没人发现从地下交易所出来的两人。
　　周围的环境，已经跟曾经自己生活的高楼大厦不同，旁边的建筑都是带有西方的中世纪风格，尖锐的房顶加上圆形拱门。
　　这种风格带来的环境，很容易让人沉浸在一种对历史的怀感中。
　　“唰！”
　　还没等艾丽卡看够，抱着她的格拉蒂丝突然挥动了巨大双翼，那宛如蝙蝠一般的翅膀煽动处剧烈的狂风。
　　飞起来了！
　　天空中的冷风吹动着艾丽卡的灰白秀发，望着自己距离地面越来越远，她的小手开始紧紧握住格拉蒂丝的衣领，脑袋更是有些慌张的埋进对方胸口。
　　妈呀，第一次有这种飞起来的感觉，不会掉下去吧？
　　然而艾丽卡的担心是多余的，格拉蒂丝把她抱的很紧，而且尽量用手护住了她的面部，好让她不被冷风袭击。
　　渐渐的，艾丽卡发现，自己被带到了距离城镇不远的荒山上。
　　从天空皎洁的月光下，她能大约看清楚这座山的轮廓。
　　这座山顶凸出两个巨大的山峰，那凸出的顶点很细，整体看起来就像一对象牙一般。
　　而这山峰下方则是一片漆黑，森林中透露着山林应有的静谧感，像这种荒无人烟的山中，不用想都是经常有野兽出没。
　　“你……住这儿？”
　　“不喜欢吗？”格拉蒂丝问了一句。
　　“有一点。”
　　撇了撇小嘴，艾丽卡毕竟前世是个人类，就算现在是龙，她依旧有些不喜欢这种地方。
　　“那你喜欢哪里？”
　　“刚刚的镇子就不错。”艾丽卡如实回答。
　　“那就搬家。”
　　嗯？
　　她同意了？
　　自己只是随口说说，这么简单？
　　艾丽卡觉得有些不可思议。
　　夜空下，她眨了眨眼睛，红眸望着那抱住自己的格拉蒂丝，神色里有些奇怪。
　　第一眼看见她的时候，明明就是那种冷艳的人，一副完全不让人轻易接触的样子。
　　怎么现在看起来，她变得这么温柔，就连眼神中的冰冷也完全消失不见。
　　她不是说自己是捡来的么？
　　不过她看起来，好美啊……
　　“我的脸上，有东西吗？”
　　“啊……没有。”
　　格拉蒂丝突然问了一句，弄得艾丽卡立马转移视线，小脸蛋儿上泛起一抹羞红，继续将头埋低。
　　就连她自己都不知道，为什么会害羞。
　　这般看似可爱的动作，不免惹得格拉蒂丝那平淡的脸庞泛起一抹轻笑。
　　玉手轻轻护住艾丽卡的头顶，顶着夜晚的冷风，格拉蒂丝带着她降落在象牙山顶。
　　这里有个偌大的洞穴，正是其暂时的巢穴。
　　里面的环境也是一片漆黑。
　　“哒。”
　　随着一道响指声，一道能量波动从格拉蒂丝身上，宛如波纹一般荡开。
　　紧接着，洞穴周围里面居然平白无故多出一阵白光，就像头顶挂了个电灯泡一样，原本漆黑的洞穴被照应的透亮。
　　洞穴里的环境映入眼帘，这里很大很大，并不像艾丽卡以为的那样，仅仅是个野兽的巢穴。
　　里面有各种各样类似人类的起居家具，中央摆着一个巨大的草堆床，旁边还有一个比较老旧的书架，甚至还有晾衣杆似的物体，上面摆放着一堆成年女人的装束。
　　最引人注目的，还是不远处宛如山泉一般的流水瀑布。
　　那“哗啦啦”的流水声响彻在洞穴里，无一不是给了洞穴一种完美的点缀。
　　虽然这里是山洞，不过艾丽卡却从这里感觉到了一丝温馨的感觉。
　　“先洗一洗吧。”
　　“欸？”
　　还在艾丽卡发愣之际，格拉蒂丝已经褪去了身上的衣服，那关于龙的特点已经被收回，显露出来的是成熟女人的身体，还有着魔鬼般惹火的身材。
　　那等女性身体的曲线，完全可以用完美来形容，现在甚至让艾丽卡怀疑，她真的是条龙？
　　还没等艾丽卡说话，格拉蒂丝就把她像洋娃娃一样举起，于她一起轻轻没入了水泉之中。
　　
第5章  唯一

　　“好冷……”
　　被突然抱入冰凉的水中，艾丽卡下意识发出叫声，的小身子忍不住打了个激灵。
　　“怕冷吗？”
　　听见这话，格拉蒂丝双手便把艾丽卡抱的更紧，那冰肌玉骨的身子与艾丽卡的背部紧紧贴在一起，好让身上的余温传递给对方。
　　“抱歉，我不会火属性的力量，只能这样。”
　　感觉到背部传来丝滑柔软的感觉，艾丽卡知道自己碰到什么了，虽然的确温暖了不少，但刚穿越过来就跟一个女人一起洗澡，她有些接受不了。
　　一阵羞涩带来的涨红，将她的脸蛋儿变成熟透了的红苹果。
　　“我……我不是这个意思。”
　　话语间，艾丽卡的小手稍微用力，挣脱开了格拉蒂丝那带着露水的白玉手臂。
　　在水中迈着小脚丫，荡起连连水花，她连忙躲到两米开外。
　　为了降低脸庞的灼热，她将小身板全部没入水中，身子蹲的很低，只露出了半个脑袋，嘴唇在水里还是不是发出阵阵气泡，那身后的小尾巴更是在水中晃来晃去。
　　“为什么不敢看我？”
　　格拉蒂丝见得艾丽卡这般行为，有些不解，“我很难看吗？”
　　难看？没人会觉得一个没穿衣服的女人难看，何况格拉蒂丝无论是长相还是身材，都是顶级的。
　　“不是，我自己可以洗。”
　　“可你才刚出生。”
　　湛蓝的眸子里总是带着关怀，格拉蒂丝的声音很轻柔，“虽然伟大的龙族一出生就会有智慧，但很多时候，也会有事情不明白。”
　　“我会……”
　　拒绝了对方的好意，艾丽卡保持着刚才的姿势，水中的那小尾巴随着她的紧张晃动。
　　即便知道对方是好意，但刚来这个世界没多久，就跟一位全身赤裸的美女洗澡，总会有那么不适应。
　　发现身后被尾巴溅起的水花，艾丽卡回头看了一眼对方，眨了眨眼，转移话题。
　　“话说，你的尾巴呢？”
　　“我收起来了，洗澡的时候不方便，你也可以这样做。”
　　一听这话，艾丽卡稍微尝试了一下。
　　果然，随着一阵水花溅起，尾巴真的消失了，与其起不见的还有头顶的犄角与背后的翅膀，就连她那眼神般尖锐的瞳孔，都变成了人类的样子。
　　原来真的可以随意变化！
　　水中正倒映着自己模样，艾丽卡定睛一看，脸蛋儿上浮现出一抹惊讶。
　　天啊……这是我吗？
　　一对红色的靓丽瞳孔，弯弯的柳眉下，细长的睫毛微微颤动着，上面还带着一些水滴，洁白无瑕的皮肤中透着婴儿一样的嫩红，那薄唇更是如花瓣娇嫩欲滴。
　　只是那头顶的灰白长发，现在变得湿润而凌乱，不过整体看起来，简直美得像闭月羞花的小天使。
　　虽然自己看起来很小，但我说我现在对自己一见钟情了，信么？
　　就在艾丽卡自我陶醉的时候，格拉蒂丝玉手荡着水面，轻轻来到她的身边。
　　“啊呀！”
　　在毫无察觉的情况下，艾丽卡感觉有东西碰到自己的背，将她从自我陶醉里拉了回来，不由得再次打了个激灵。
　　“别……别……这样。”
　　“你在害怕什么？我不会伤害你，只是想帮你搓背。”格拉蒂丝一边揉着艾丽卡的背上的粉嫩肌肤，一边抬着眉头道。
　　“我说了，我自己会洗。”
　　她又想躲开。
　　可艾丽卡刚动一下，其身后的格拉蒂丝便一把把她拉了回来，将她抱住，肌肤贴着肌肤，带着一抹温润。
　　“别动，乖，听话。”
　　这次抱的是正面，这让艾丽卡更加能清楚的感觉到，对方胸口来带的温和与柔软。
　　这次她没办法挣脱了，原本脸蛋儿上刚消退的红晕，又缓缓浮现了上来。
　　将脸蛋儿贴在格拉蒂丝的肩膀，艾丽卡此时才意识到，水珠下，对方那晶莹剔透的肌肤还有一道伤痕。
　　这是刚刚自己无意识之中把她划伤的。
　　微微蹙眉，艾丽卡轻轻用贝齿咬着薄唇。
　　“格拉蒂丝？”
　　“嗯？”
　　“我刚刚伤了你，不生气吗？”
　　“不生气。”
　　“为什么？”
　　艾丽卡的眉头蹙的更紧，“你不是说我是捡来的吗，那你跟我应该没什么感情才对……”
　　“有感情……”
　　立马回应了一声，格拉蒂丝的玉手缓缓伸出水面，那带着水珠的手掌轻抚在艾丽卡的头顶，揉了揉，很轻、很温柔。
　　“艾丽卡，因为这片大陆上，你是我唯一的同类。”
　　“唯一？”
　　“嗯，其他同类，都不在了，已经有两百年之久。”
　　一听这话，艾丽卡抬起头望着格拉蒂丝那绝美的脸庞，“你有两百岁？”
　　“三百岁。”
　　“……”
　　“这不算什么，我们龙的寿命可是很长的。”格拉蒂丝微微一笑，那手掌再次轻轻将艾丽卡搂住，这一次，后者没在反抗。
　　“所以，我不会伤害你，在我面前你不用表现的那么害怕，你是我唯一的亲人，同样，我也是你唯一的亲人。”
　　亲人……
　　这句话有些刺中艾丽卡的内心，让她的小心脏微微跳动了一下。
　　说实话，在穿越之前，他父母就已经离她而去了，家里只有一个奶奶，而自己又在外地打工，基本上几年都不会回家一次。
　　有时候过年看见别人亲朋好友聚在一起，他心里很不是滋味儿。
　　就像曾经过年的大年三十，他因为一个人太寂寞，跟朋友出来玩。
　　就当他准备像朋友提起，晚上去哪儿吃饭的时候，朋友的一句话简直触碰了他的内心。
　　“别开玩笑了，不会真有人大年三十不回家吃年夜饭吧？哈，那都是没有家的人才这样做。”
　　说完，那个朋友就离开了。
　　呵呵，殊不知，自己正是那个没有家的人。
　　从此，他也从来没有主动和那个朋友联系过。
　　这次格拉蒂丝的一句亲人，多少让艾丽卡的心里有些触动。
　　“对不起……”
　　小嘴里缓缓的道歉，艾丽卡把头埋得很低。
　　“为什么道歉？”
　　“我刚刚弄伤你了。”
　　“没关系的，这种小事不用道歉。”
　　格拉蒂丝的声音依旧温柔，她搂着艾丽卡，两人贴在一起坐在水中。
　　水流划过肌肤，艾丽卡觉得痒痒的，她稍微挪动了一下。
　　可每次挪动，就会感觉肌肤的丝滑，这让她脸蛋儿更加通红。
　　“这些外伤对于我们来说，都是无关紧要的，过不了多久就会自动愈合，你看，之前你肩膀被咬了的伤口，已经复原了。”
　　闻言，艾丽卡侧头一看。
　　果然，粉嫩的肌肤上没有任何伤口，乔瑟琳之前对自己造成的咬痕，已经完全愈合，甚至没有半点痕迹。
　　愈合速度这么快的？
　　艾丽卡自己都有些惊了。
　　不过这时她又想到了什么，连忙问道:“之前那个女人，对我做了什么？”
　　“你是指乔瑟琳？”
　　“嗯。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡有些急切，“我感觉身体里的某种东西被她吸走了……”
　　“她抢走了你的龙晶石。”
　　格拉蒂丝如实回答，话题到了这里，她那脸颊上赫然暗淡了许多，“那是你与生俱来的东西，代表着力量，天灾龙种的龙类，体内都有一颗龙晶石。
　　你一生下来，它就会慢慢与你身体融合。
　　可你刚出生，龙晶石与你融合之前，就被乔瑟琳抢走了。
　　没了龙晶石的你，除了身体的愈合能力，现在跟普通人类没有多大区别。”
　　
第6章  美食诱惑

　　从水中出来，艾丽卡光着身子坐在草堆前，而格拉蒂丝则换上了一身白裙，手中还拿着一块毛巾，开始为前者擦拭那湿润的白发。
　　头顶时不时会掉下些许水珠，水珠会触碰到眼睛，导致艾丽卡虚着一只眼眸。
　　“格拉蒂丝。”
　　“怎么了？”
　　“那个龙晶石，对我来说……重要吗？”
　　艾丽卡还是好奇的问了一句，她总觉得属于自己的东西被人夺走，心里很不是滋味儿。
　　“这种问题得问你自己。”
　　格拉蒂丝回应了一句，又开始用毛巾轻轻的为她擦拭身子，“龙晶石代表着力量，其实就算你没有力量，只要你一直待在我身边，我也会保护你。”
　　“那力量……厉害么？”
　　“很厉害。”
　　轻柔的说了一句，格拉蒂丝解释着，“能幻化为人形的龙，被称为天灾龙种。
　　人类惧怕我们，原因也很简单，因为我们的力量强大到他们无法想象。”
　　“厉害到什么程度？”艾丽卡现在像个好奇宝宝。
　　“只要龙晶石融合，大概……”
　　格拉蒂丝略微估算了一下，“我们抵得上一万个人类士兵。”
　　“一……一万！？”
　　听见这个词语，艾丽卡小脸儿上的浮现出一抹惊骇，以一敌万，这可不是开玩笑的。
　　妈呀，那个乔瑟琳到底干了什么好事！？
　　原来误会了，自己明明有挂！只是在还没启动的时候就被人强行关机了！
　　那个可恶的女人！
　　想到这里，艾丽卡的小手微微握拳，面容变得有些生气。
　　而一旁的格拉蒂丝则是歪头道:“看来你很在意龙晶石。”
　　“当然在意！”
　　毫不犹豫的回答出来，艾丽卡现在懊悔急了，如果当时自己谨慎一些，或许就不会被对方夺走这么重要的东西。
　　那可是以一敌万的力量啊，自己穿越到异世界，不管怎么说，力量才是根本啊！
　　“那个乔瑟琳，为什么要抢走我的龙晶石？”艾丽卡又问了一句，“她也是龙？”
　　“我刚刚说了，这个世界上的天灾龙族，现在只有我们两。”
　　“那她为什么要抢？”
　　“我不知道。”
　　“她现在跑到哪里去了？”
　　“也不知道。”
　　格拉蒂丝摇了摇头，“我只知道，乔瑟琳也不是人类，她被人类称为异族，有些人类很讨厌异族，包括我们也会被某些人讨厌。”
　　自己会被讨厌么……
　　听见这个消息，艾丽卡陷入了沉默。
　　她现在算是知道，格拉蒂丝为什么会住在这样的洞穴里了。
　　但她刚刚，还答应了自己，会搬去人类的城镇，这要求会不会太过分？
　　艾丽卡这样想着，一旁的格拉蒂丝似乎看出她所想，“没关系的，只要收回龙的外观，我们的外表跟人类没什么两样。”
　　“啊呀！”
　　话语间，艾丽卡突然惊叫了一声。
　　她又开始满脸的通红，因为刚刚她感觉到，格拉蒂丝那裹着毛巾的手，不经意间，触碰到了她的私密处。
　　可以试想一下，自己没穿衣服，被一个人女人碰到那个地方，是有多么的羞耻。
　　“你为什么还是这么紧张？”
　　“这不是紧张！”
　　转过那通红的脸蛋儿，艾丽卡双手抱紧自己的香肩，一副“你别过来”的样子。
　　“让我自己擦。”
　　“快擦干了。”
　　“我自己来！”
　　然而艾丽卡刚说完，格拉蒂丝直接埋下身子，那冰凉的鼻尖带着呼吸，轻轻的抵在了她的耳边，而红唇则是一口含住了她的耳瓣。
　　“嘶～”
　　一阵酥麻的感觉再次传来，艾丽卡瞪大眼睛，小身板挺的笔直，身体微微的颤动，那原本消失的小尾巴，又突然窜了出来，竖的像一根天线。
　　这是犯规……
　　仿佛耳朵就是自己的刺激点，被对方含住耳朵，自己变得就像触电了一般。
　　过了一会儿，艾丽卡反应过来，刚刚的激动烟消云散，她的身子开始变得有些软，最后直接躺在了格拉蒂丝的怀里。
　　这真是龙之间，打招呼的方式？
　　艾丽卡开始这样怀疑。
　　她的声音软了下来，“你干什么……”
　　“让你冷静一下。”
　　格拉蒂丝轻轻一笑，她转身拿来一件属于她的长裙，玉手开始为艾丽卡穿衣，很贴心，像极了母亲给女儿穿衣服的样子。
　　将宽大的裙子勉强套在艾丽卡身上后，后者就像是被套上了一件白色布料一样，就连她的四肢都被包裹在衣服里，样子看起来很滑稽，
　　“这里暂时没有准备你的衣服，将就一下，明天去城镇里买吧。”
　　格拉蒂丝又转身从柜子里，拿出了一块块风干的肉块。
　　将其中一块放在艾丽卡嘴边，格拉蒂丝温柔道:“吃吧，很好吃的。”
　　阵阵肉香传入小琼鼻，艾丽卡忍不住嗅了嗅鼻子，嘴唇的小虎牙处，已经忍不住流出了一丝丝口水。
　　好香……好想吃……
　　但是要忍住！
　　这算什么？
　　刚刚欺负了自己，现在又拿吃的来哄自己？
　　拜托，真当我是刚出生的小孩子吗？
　　“不吃！”
　　偏过脑袋，艾丽卡想挑战一次，试着战胜自己的欲望，绝对不能被吃的给诱惑。
　　见状，格拉蒂丝挑了挑眉头，将肉块递的更近，“你肯定饿了，听话，快吃。”
　　“我不饿，不想吃！”
　　“吃吧，你不会撒谎。”
　　有些无奈，格拉蒂丝指了指艾丽卡身后。
　　只见那条刚刚冒出来的细小尾巴，已经开始左摇右晃，像极了渴望食物的小猫一样。
　　“这……这算什么。”
　　“你说呢？”
　　“……”
　　好吧，好像瞒不住她……
　　“嘶溜……”
　　吸了一口嘴角流出的口水，随着那摇晃的小尾巴，艾丽卡最终还是忍不住，一把抓起风干的肉块吃了起来。
　　这是牛肉，但是经过风干等工艺，没有太大的腥味儿，而且肉块在嘴里特别有嚼劲，那浓浓的肉香在瞬间满嘴都是。
　　好吃！
　　那红瞳中闪过光亮，艾丽卡没想到这外观看起来并不怎么样的肉块，居然会这么香。
　　或者还是说……自己真的饿了？
　　不管那么多，艾丽卡开始一个接一个的将肉块往嘴里塞，那脸蛋儿顿时被涨的鼓鼓的，两颗小虎牙更是不停在咀嚼着。
　　生怕她噎着，格拉蒂丝轻轻的拍了拍她的背，关心道:“慢点吃，还有很多。”
　　“噢，呃还要，朵来滴！”
　　嘴里包裹着肉干，艾丽卡说话不清不楚，模样像个贪吃鬼一样，反而显得有些可爱。
　　格拉蒂丝见对方吃的开心，她也不吝啬，又转身将所有肉干全部拿了出来。
　　而对于吃，艾丽卡的胃就像个无尽的深渊一般，她一个接着一个，毫不客气的将所有肉干都吃的一干二净。
　　就算吃了这么多，她似乎还有些不满足，小嘴**着手指那残留的肉干味儿，还一边朝着格拉蒂丝问道:“还有么？”
　　“这是全部……”
　　
第7章  搬家

　　由于山洞里只有一个草堆床，毫无疑问是格拉蒂丝抱着艾丽卡一起睡。
　　艾丽卡本以为，自己穿越到这个陌生的世界后，第一晚睡觉肯定会做噩梦，而且还是很可怕的那种。
　　但是她想错了。
　　在格拉蒂丝的怀里，她睡的很香，那背后传来的暖意，让她完全放下了所有戒心。
　　并且在挡不住风寒的草堆床上，她意外的感受不到一丝冰冷，这一切全是因为格拉蒂丝在护着她。
　　……
　　……
　　次日。
　　清晨的日光冲破黑暗的夜色，来到了大地，给象牙山带来了生机。
　　顶峰的洞穴里。
　　艾丽卡依旧蜷缩在格拉蒂丝的怀里，即便是阳光透露了山洞，她也并没有从睡梦中醒来。
　　她轻闭着双眼，薄唇微微张扬，嘴角还流着口水，小琼鼻子里还会时不时传出轻轻的鼾声。
　　“艾丽卡？”
　　早已醒来的格拉蒂丝轻轻呼唤了一声。
　　然而并没有动静。
　　这让格拉蒂丝没有办法，只能用手轻轻晃了晃艾丽卡的香肩。
　　谁知这才刚晃一会儿，后者便晃动着手臂，那衣服里露出来的小尾巴也跟着摇晃，嘴里还传出迷迷糊糊的细声。
　　“在、睡会儿。”
　　话语间，她甚至连眼睛都没有睁开过。
　　格拉蒂丝挑了挑眉头，“不是你提议要搬家的么？”
　　“晚点……让我……睡会儿……”
　　“早晨人少，我可以带你飞过去，不用走山路，可以起来了。”
　　话语间，格拉蒂丝再次晃动着对方肩膀，只是这次她稍微加大了一些力度。
　　“烦死了——！”
　　然而睡梦中艾丽卡不吃这一套，她根本没思考，连忙伸出小手，将身上那宽大的裙子往上一拉，把整个脑袋全部盖住。
　　“起来了。”
　　“我不起来！”
　　见状，格拉蒂丝无奈摇了摇头，她不想用强硬的方式，所以实在没办法叫醒眼前的小懒虫，最后只好默默的在她身边守着。
　　直到洞穴外射进来的阳光越来越大，时间已经到了正午……
　　眨巴眨巴眼睛，艾丽卡隐隐能看见，格拉蒂丝此时正直勾勾的看着自己。
　　“啊……”
　　叫了一声，她终于醒了，忽然想到什么，连忙坐直身子，用手背轻轻擦了擦嘴角的口水，那红瞳有些不好意思的盯着格拉蒂丝。
　　“哦……呵呵……”
　　发出尴尬的笑声。
　　此时的艾丽卡，眼神中还带着一丝迷糊，而灰白的秀发上，已经显得有些凌乱，跟个鸡窝一样。
　　“你刚刚……是不是喊我了。”
　　“是，还用睡一会儿吗？”
　　“不……不用了。”
　　望着眼前的腼腆的小女孩儿，格拉蒂丝微微一笑，伸手帮她梳理着头发，并且柔声道:“醒了就整理一下吧，既然你喜欢人类城镇，我们现在搬过去。”
　　“其实……也无所谓。”
　　艾丽卡又泛起一抹红晕，她总觉得格拉蒂丝特别依着自己，有些不好意思。
　　“去吧，我看的出来，相比这里，你更喜欢外面，况且这里没有合适你的衣服，我们也需要去城镇采购一些东西。”
　　紧接着，在一番打整之下，格拉蒂丝只是拿了一些不起眼的随身衣物，然后将洞穴里的一切全部堆在了一起。
　　她此时手里不知道什么时候多出了一个火把，看她的样子，似乎要一把火要把这些东西全部烧了。
　　“格拉蒂丝，你打算全部烧了吗？”艾丽卡惊讶的问了一句。
　　“当然。”
　　格拉蒂丝点了点头，“既然要搬家，没用自然是全部烧了，总不能都带走。”
　　这还算搬家么……
　　“感觉好可惜……”艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“你喜欢什么就拿上。”
　　一听这话，艾丽卡迈出小脚丫，连忙跑到了那个书架前。
　　眸子扫了一眼书架上的书籍，很快就注意到了其中几本比较厚重的书籍。
　　还好，自己居然识字。
　　伸手取出了一本关于历史方面的书籍，艾丽卡双手抱着书，回到了格拉蒂丝身边，“好了，烧吧。”
　　点了点头。格拉蒂丝随手将火把丢向了那堆杂物中，火红的光芒多少照耀了整个山洞，周围的温度也在这时提高。
　　“走吧。”
　　说着，格拉蒂丝伸手把艾丽卡抱了起来，然后缓缓走出山洞。
　　被突然抱起，艾丽卡有些不习惯的挣扎了一下。
　　她怎么总喜欢抱自己？
　　“我自己能走。”
　　“别动，把尾巴这些收好，在人类面前别露出龙的特征。”
　　艾丽卡依旧挣扎。
　　可格拉蒂丝还是没有将她放下的意思，反而双手抱的更紧，嘴里柔声道:“现在已经中午了，我们不能用飞的，只能走山路，你没穿鞋，不好走。”
　　好吧，这的确是个非常恰当的理由。
　　见格拉蒂丝反正没有放下自己的打算，艾丽卡索性也不挣扎了，开始就躺在她怀里，翻开刚刚拿走历史书籍。
　　别说，躺在她怀里还挺舒服的。
　　目光开始扫视在书籍的目录上，艾丽卡打算大致先了解一下这个世界。
　　“你喜欢看人类这些历史吗？”
　　“只是好奇。”
　　艾丽卡随意回应了一句，毕竟她刚穿越过来，觉得自己有必要认识一下这个世界。
　　看了半天，她只是大概了解了一番。
　　这的确是个剑与魔法的奇幻世界，其中提到了魔法的奥妙，同样也有骑士的英勇，上面宣扬写各种各样的历史伟人。
　　这个世界目前大部分已经被统一，而统一大陆的国家被称为亚尔兰帝国，它的国徽是四叶草的标志，象征着希望与信仰。
　　国家已经有百年的历史，它的统一，减少了战争，降低了国税，其皇帝的所作所为，无一不是造福了人民。
　　当然，这里的人们同样信仰神明，大陆上也有代表圣洁的神殿教会，其处于大陆最中央，是个被称为圣地的地方。
　　根据神殿宣扬，早在百年之前，人类还处于各种灾难的水生火热中。
　　而神明的出现，就如同光芒把⼲净和善意带到⼈间，就像神圣驱散⿊暗，圣洁降临与大地，神明成为救赎所有人类的存在。
　　世界上大部分都信仰神明，甚至书中还提到，就连帝国的皇帝，每一年都会去神殿进行祷告，来为世界宣扬圣洁。
　　在一系列了解过程中，艾丽卡发现格拉蒂丝已经把她带出了象牙山，在前进不到几百米就是城镇。
　　这让艾丽卡有些意外，本来还以为这个荒无人烟的象牙山里会有很多野兽，谁知道一路过来，都平安无事。
　　不过艾丽卡明白，就算有野兽也没关系，毕竟格拉蒂丝在这里，她很厉害。
　　简单看了一遍过后，觉得也没用了，艾丽卡随手将手中的书籍丢掉，她的大眼睛注视着不远处，心里开始有些好奇，这个世界到底怎么样。
　　而一旁的格拉蒂丝，看着艾丽卡的眸子闪烁好奇的光芒，她似乎看出了对方此时的心情，嘴角也忍不住勾起一抹轻笑，开始抱着她，进入了人类城镇。
　　
第8章  卢卡小镇

　　这是一个叫做卢卡的小城镇，它位于帝都的边缘。
　　卢卡镇原本只是个偏僻的小镇，不过根据几年的发展，如今也变得有模有样。
　　因为它的南边是帝都，其中沾了不少帝都的光，是许多贸易车队的必经之路，给它带来了不少繁华。
　　包括它的后方是象牙山，许多冒险家或者猎人都会以这里当做根据地，所以卢卡镇虽然看起来不大，但却意外的热闹。
　　来到镇子上，艾丽卡依旧躺在格拉蒂丝的怀里，她那红瞳大眼睛好奇的左顾右盼，心中不免泛起一抹惊奇。
　　“这就是这个世界的城镇么……”艾丽卡嘴里忍不住嘀咕了一句。
　　那街道的两侧满是欧式风格的木屋，大街上许许多多的人络绎不绝，他们大多穿着古朴的衣服，时不时还会遇见熟人礼貌的打招呼。
　　而且街道上还有很多路过的马车，驾车的人行色匆匆，看得出来他们都在为生活而奔波。
　　昨晚虽然大致看了一眼这里，但当时是凌晨，没什么人，给不了太多的震撼，如今的环境，却让艾丽卡陷入了中世纪的历史洪流一般。
　　现在是正午时刻，头上顶着烈日，带着紫外线的阳光毫不客气洒落在这座城镇上，仿佛像个制热器一般，灼烧着这片大地。
　　“快来看一看嘞！刚摘下来的苹果！绝对甘甜可口！”
　　“来来来，特酿的葡萄酒，可以试喝！保证一秒让你爱上这个味道！”
　　“老兄，来尝一口，来来来，尝一口不要钱的。”
　　……
　　周围一些商贩们的吆喝声吸引着艾丽卡，她从来到这座城镇以后，眼珠子的转动就没有停过，真就像那刚出生的孩子一样，对任何事物都抱有一个新鲜的态度。
　　有点热了……
　　在格拉蒂丝的怀里，艾丽卡的额头浮现了一滴滴汗珠，她有些不舒服的挣扎了一下，然后那精致的小手拉了拉宽大连衣裙的领口，好让凉风吹进身体。
　　这时一只冰凉的玉手伸过她那灰白的秀发，指尖带着一丝冰凉，轻轻触碰到了艾丽卡的后颈。
　　“格拉蒂丝？”
　　“这样可以凉快一些。”
　　淡淡的回答了一句，格拉蒂丝的指尖仿佛带着某种冰凉的能量，果然在触碰的时候，身体那股闷热就不在了。
　　“谢……谢谢。”
　　嘴里说了一句，艾丽卡此时发现，自己这样被格拉蒂丝抱着走在大街上，已经引来了不少人的目光。
　　“看，那边那个女人好美～我的天呐，她是外来的吗，以前我怎么没有发现卢卡镇还有这种美女。”
　　“应该是外来的，她手里还抱着一个孩子，估计成家了。”
　　“那是姐姐吧，那个女人看起来那么年轻，完全不像生过孩子的样子。”
　　“那谁知道呢？”
　　“不过她手里抱着的小姑娘，看起来也好漂亮。”
　　“兄弟，你变态吧？”
　　……
　　议论声不免传入了艾丽卡的耳朵，即便两人说话声音很小，艾丽卡还是听的清清楚楚。
　　“可以放我下来了，格拉蒂丝。”
　　小声说了一句，艾丽卡拉了拉对方的衣服。
　　“马上到地方了。”
　　格拉蒂丝低头回应了着，“不用在意这些人的胡言乱语，你可以无视他们。”
　　话虽可以这样说，但艾丽卡总觉得被人议论的感觉，有些不舒服。
　　再次看了一眼怀里的小女孩儿，格拉蒂丝用细小的声音叮嘱，“艾丽卡，我在告诉你一次，来到人类的城镇，绝对不要露出龙的特征，这会带来麻烦。”
　　“为什么会有人类会排斥龙？”
　　“这原因很简单，他们把我们当成异类。”
　　格拉蒂丝淡淡道:“在这个世界上，人类是目前最多的生物，世界的法则就是这样，只要是多的一方，就会成为世界的主流。
　　在他们的认知里，而我们龙，就是异类，一个强大到可以威胁他们人生安全的异类，你说他们见到这样的异类后，会做出什么事呢？”
　　听了格拉蒂丝的话，艾丽卡陷入了沉默。
　　的确，她说的没错，不仅是这个世界，任何地方都是一样。
　　只要是数量多的一方，就会成为主流，其他的不过会被当成危险的异类罢了。
　　包括自己刚穿越到这个世界来的时候，第一眼看见格拉蒂丝的时候，也喊了一声“怪物”，原因只是因为上辈子自己是个人，发自内心恐惧着新奇的生物。
　　突然觉得有些对不住格拉蒂丝，当时自己也喊她“怪物”的那一刻，她又是什么心情呢？
　　应该很难过……或许吧……
　　……
　　抱着艾丽卡来到城镇的某一处酒馆里。
　　酒馆的形式很简易，一楼是提供吃喝、休闲的大厅，而二楼却是旅馆类似的住房，这里也是许多旅人暂时的家园。
　　正午时间，酒馆大厅并没有什么喝的烂醉酒鬼，都是一些商团赶路，在这里为了对付一口午饭。
　　此时格拉蒂丝终于把艾丽卡放了下来，将其轻轻放在一个椅子上，并且溺爱的为她整理了一下衣服与头发。
　　“我去给你买吃的，等我一下。”
　　“噢。”
　　两女的出现，不出意外的吸引了酒馆的大多数人。
　　不过卢卡镇距离帝都不远，加上又有许许多多的各方旅人，所以这里的法律严谨程度之高，没人愿意随意惹事。
　　大家都只是看看而已，并没有想着去搭讪找麻烦。
　　但艾丽卡和格拉蒂丝实在太耀眼了，很多人为了保眼福，视线从来都没有离开过。
　　呵……
　　这帮大老爷们，看格拉蒂丝就算了，为什么还用那种眼神看自己啊？这里的人连小女孩儿都不放过？
　　撇了撇嘴唇，艾丽卡也没在意那么多，静静的坐在椅子上等待格拉蒂丝。
　　“来。”
　　没过一会儿，只见格拉蒂丝端着一盘看似外观不太好看的烤肉过来。
　　烤肉的肉香流入鼻子，艾丽卡嗅了嗅忍不住想吃，昨天虽然吃的多，但她今天却一口东西都没吃。
　　本来想直接伸手去抓，但发现烤肉只有一盘，那伸到一半的小手又缩了回来。
　　“格拉蒂丝你的呢？”
　　“我不用。”
　　微微笑了一下，格拉蒂丝笑的很美，在艾丽卡面前，她始终保持着温柔。
　　“你快吃，我再去谈谈租房的事情。”
　　犹豫了片刻后，点头，艾丽卡对于食物也没有把控，不知道是自己食欲变大了，还是这具身体本来就特别能吃……反正就是抵挡不了肉食的诱惑。
　　
第9章  伟大的赌徒

　　“1金币。”
　　“5金币。”
　　“妈的，5个跟上！”
　　“10金币。”
　　“该死，你到底是哪里来的自信！”
　　……
　　酒馆里，一帮大老爷们聚集在角落的某个小桌子上，而桌子的两侧则坐着两个中年男人，他们手里分别拿着一个筛盅。
　　一个满面荣光，八字胡下嘴角扬起笑容，眸子虚掩，似乎看起来很轻松愉悦的模样。
　　而另一个则是个光头大汉，他已经热的脱掉了上衣，那浑身结实的肌肉一块块，小腹还有八块腹肌，看起来很壮实。
　　不过他的面容相比对面的八字胡男子，却是天差地别。
　　现在的光头大汉，额头已经附满了汗水，他眉头紧皱，神色看起来很紧张，目光一直盯着桌子上的筛盅，就连汗水从他额头滑到下颚，他都不伸手去擦一下。
　　两人是在赌博。
　　因为低喝声的关系，酒馆大厅那些好奇的人们，都已经上去围观。
　　其中包括艾丽卡，刚来这个世界的她，当然被这么激昂的声音所吸引。
　　本来还在椅子上摆着小脚丫，吃着烤肉，听见声音后，见格拉蒂丝还在柜台前跟老板讨论没回来，她便一手里抱着最后一块肉，一边吃，一边小跑到了赌博那一桌的边上。
　　嘴里“吧唧吧唧”的嚼着，艾丽卡那红瞳大眼睛眨巴眨巴的盯着桌面的筛盅。
　　似乎两人赌博的方式很简单，就是几个筛子比大小，可以说是很简陋的赌博，如果放到现代，一些有手法的老千可以很轻松的作弊。
　　赌桌上，八字胡男子见紧张光头一直不说话，便乐呵道:“10金币，你到底跟不跟，不跟我捡了。”
　　犹豫了片刻，光头面色凝重。
　　“好吧……10金币我给你开了！我不信你能连赢我十局。”
　　话语间，光头眯着眼睛，在将金币丢到桌上后，便一把掀开筛盅。
　　而筛盅下面的筛子点数是5、5、6。
　　这个点数如果是比大小，已经相当大了。
　　在看见自己的点数后，光头那紧张的神色，一下子放松下来，他连忙喜笑颜开，“哈哈，这次该老子赢了吧，老子就是说，怎么可能一把赢不了你！”
　　“哦，真糟糕，你的点数看起来很大。”
　　“呵。”
　　光头冷笑一声，他还没等八字胡男子开筛盅，他就已经准备伸手去抓桌子上的金币了。
　　谁知他手刚伸出来，却被八字胡男子一把逮住。
　　“等等，你还不一定能赢。”
　　“少废话，那赶紧开筛盅。”
　　光头不耐烦了一句，在他眼里，现在能大得过他的只有两种筛型，几率极低，说什么这一把也该自己赢了。
　　可紧接着，他那喜笑颜开的面容就僵住了，他的眼睛瞪得老大，满眼不可思议的盯着对方的筛子。
　　居然是6、6、6！
　　怎么可能！？
　　明明自己的筛型已经够大了，这家伙偏偏能在这一局摇出更大的筛型！
　　“呵呵。”
　　八字胡男子轻笑了一下，他当着光头的面，一把将桌上的金币全部收回囊中，“不好意思，看来幸运再次倒在了我这边。”
　　“你这家伙作弊！”光头满脸不可置信的大喊。
　　八字胡男子不以为然，“别整这些没用的，我的朋友，你看周围还有这么多人看着呢，如果我作弊，不早就被发现了吗？”
　　“那怎么可能……”
　　“原因只有一个，是我太幸运了。”
　　说完，八字胡男子起身就要走。
　　“等等！”
　　谁知道，他刚起身，对方的光头却又大喊，“还没结束！我们继续！老子不信一把赢不了，这回我们赌更大的！”
　　关于这个世界的金、银、铜币的汇率，艾丽卡刚刚在书上看过，是1:100:1000。
　　很显然，这两人刚刚已经从铜币一直赌到了金币，而且是八字胡男子一直再赢。
　　艾丽卡看着对方将大批金币收下，眼睛有些泛光。
　　金子啊……这些都是活生生的金子啊。
　　要是换成上一世，这可是一笔不小的财富。
　　“我想我不能再奉陪了。”
　　然而八字胡男子直接拒绝，“瞧瞧你现在的样子，我猜你身上现在连一个铜币都拿不出来了吧？”
　　“你赢了就想跑！？”
　　“并不是，只是我不喜欢和穷光蛋打交道。”
　　说完，八字胡男子又准备离开。
　　“你给我站住！”
　　“啪！”
　　随着光头男子的一声大吼，他那粗矿的大手猛然拍在桌子上，甩出一把铜制的钥匙。
　　“这是老子在帝都的宅邸，至少可以抵押300金币，再来玩吧大的！”
　　“哗！”
　　这话一出，围观的人群都忍不住发出一阵喧哗声，大家都觉得这个光头已经上头了。
　　包括艾丽卡，她已经把手里的烤肉吃的一干二净，眸子盯着那光头，一边吸着手指，心里一边苦笑。
　　这就是赌徒的心里，一般输了就想用更大的一把回本，谁知后面还是会输得一败涂地，原因很简单，不管这个八字胡男子有没有作弊，但他都已经输了这么多了，以他的运气，大概率是赢不了。
　　“不不不，你这是干什么，我的朋友。”
　　八字胡男子此时笑着拒绝，“我们开始就说好了不是么，只是小赌而已，这样下去会把事情闹大。”
　　“你不敢吗？”
　　“不，是我不想，因为我觉得你还会输，我不想看见你可怜的睡在大街上。”
　　“混蛋！你给我听着！今天必须在继续跟我来，不然别想走。”
　　话语间，光头显得非常激动，他生怕八字胡男子跑了，直接上前把揪住对方衣领，应声威胁。
　　谁知八字胡男子根本不在意，他笑了笑摊开双手，旋即指尖轻轻一指酒馆门口。
　　此时门口正好路过几名负责巡逻的士兵，他们听见酒馆的喧闹声，也推开那小栅栏，眯着眼观望着里面。
　　见状，那原本还气势汹汹的光头男子，稍微软了下来。
　　“撒手吧，我的朋友。”
　　八字胡男子推开了光头男子的大手，旋即整理了一下自己的衣领，乐道:“别那么认真，一个男人，就要输得起。
　　当年的我，输得比你惨一万倍，人不可能一直输，总会有好运眷顾的时候。”
　　说完，八字胡男子拍了拍光头的肩膀，便离开了。
　　也不知道刚刚的话是在嘲笑，还是在安慰，总之那光头的面容上，始终都是泛着一抹怒意。
　　临走前，八字胡男子特意的来到了艾丽卡身边。
　　他似乎早就发现，围观的人群里，还有一位这么美丽的小女孩儿。
　　“美丽的小姐，你也喜欢赌博么？”
　　“啊……不是。”
　　艾丽卡连忙摆了摆手，“我在等人，只是好奇看看而已。”
　　“是么？可我在你眼中看见了贪婪。”
　　八字胡男子微微一笑，他看起来非常有绅士风度，并且伸手指了指自己的眼睛，“我喜欢观察人的眼神，这是我的一个习惯。
　　小姑娘，刚刚你看金币的眼中，满是贪婪。”
　　这下艾丽卡无语了。
　　谁对金币不贪啊？你不贪么？你不贪就不会去赌了。
　　“嗒。”
　　陡然间，八字胡男子将一枚金币从手里弹了出来，旋即将其丢给艾丽卡。
　　“送给你，美丽的小姑娘，祝你以后成为一个伟大的赌徒。”
　　接过金币，艾丽卡有些懵，她不明白为什么这家伙要送钱给自己，只是解释道:“我从没想过要去赌博。”
　　“哦～你还没明白什么是赌博。”
　　八字胡男子一边挥手，一边朝着酒馆大门外走去，“其实世界上每个人都是赌徒，做生意也好、打仗也好、争夺权利也罢，只要追寻着自己的欲望，都会面临赌博一样博弈，大家都是在赌。
　　只是它们孰轻孰重而已。
　　毕竟有的赌博，会搭上性命。”
　　
第10章  会吃人的房间

　　有傻子白送金币，艾丽卡当然乐意。
　　随着八字胡男子的走远，最后那个光头也只能灰溜溜的离开，原本还热闹的酒馆，如今显得有些空旷。
　　吃也吃完了，看戏也看完了，艾丽卡小手拽着金币没事干，就跑去柜台的方向找格拉蒂丝。
　　“小姐，真的不能在便宜了，这已经是行情的最低价了。”
　　“那先欠着，以后我补给你。”
　　“拜托你弄清楚，我这里是酒馆，不是慈爱众生的神殿。”
　　柜台前，格拉蒂丝还在和酒馆老板商量着什么。
　　酒馆老板是个中年妇女，她围着围裙，一脸的无奈，“我们是要吃饭的，如果每个客人都像你这样欠着，那以后我们还做不做生意了？”
　　望着一脸坚决的酒馆老板娘，格拉蒂丝抿了抿红唇，表情有些难看。
　　她身上没钱了，本来是想先带着艾丽卡租一间房间，暂时住着，然后再去想办法弄着钱回来。
　　但是这里的价格比她想象的要贵的多，她身上就几个铜板，别说租一间，就连租个地下室的钱都不够，老板哪会愿意。
　　格拉蒂丝还不愿意死心，她心里有办法弄钱，只是现在她不想艾丽卡跟着她一起居无定所。
　　“就住半天……”
　　“不行。”
　　老板娘态度也很坚决，生意人只谈钱，不会跟你谈什么感情。
　　“格拉蒂丝。”
　　这时艾丽卡突然在下方拉了拉格拉蒂丝的裙角，她也看出来对方没钱了，准备把刚刚八字胡给自己的金币交给她。
　　谁知还没等艾丽卡伸手，格拉蒂丝便一把溺爱的将艾丽卡抱了起来，就像之前同样的方式，像个孩子一样抱在怀里。
　　而老板娘见格拉蒂丝还带了个漂亮的孩子，眼神也有些闪动。
　　“你女儿？……或者说，你妹妹？”老板娘指着艾丽卡问道。
　　没有回应，格拉蒂丝抱着艾丽卡准备离开，既然这里不愿意，她只好从新找地方。
　　“唉。”
　　嘴里突然叹了口气，老板娘摇了摇，苦笑了一下，“小姐，其实我这里还有一间被神殿封了的房间，看你带个孩子也不容易，如果不介意，你们就住进去吧，当然，不收钱。”
　　一听不收钱，艾丽卡那即将伸出的小手，又缩了回去。
　　还有这种好事？
　　“好。”
　　一旁的格拉蒂丝连忙答应下来。
　　“但有些事情，我提前要跟你们说好。”
　　老板娘虚着眼睛，“那个房间有一些奇怪的传言，被人说是个会吃人的房间，为此神殿的人还专门过来调查过，把那间房给我封住了。”
　　“吃人的房间？”
　　艾丽卡在格拉蒂丝的怀里，显得有些惊奇，“真的会吃人吗？”
　　“天真的小姑娘，这当然是谣言！”
　　说到这里，老板娘有些生气，“以前的确有几个旅客平白无故消失在了房间里，但这不代表那是房间的问题。
　　我搞不懂神殿的人为什么会给我封了，而且这一封就是五年，你们知道这五年因为那间房，我亏了多少么？”
　　原来是个有怪谈的房间，难怪这个老板娘愿意提供……
　　“总之，你们愿意的话，就可以住进去。
　　但是我要先给你们说好，人生安全我不会负责，毕竟我没收你们钱。”
　　老板娘义正言辞的说着，她心里想到，反正都是个被封了的房间，在那儿放着也是放着，不如让这两人住进去。
　　如果两人没事的话，不就证明房间没问题吗？
　　毕竟这几年，因为那个房间的诡异传言，很多旅客都不愿意住入自己酒馆。
　　“可以，就住那里。”格拉蒂丝点头同意。
　　“二楼走廊，最后一间房，钥匙在这儿。
　　那边的家具都有，虽然没人住，但我每天还是会去打扫。”
　　老板娘大方的将钥匙递给对方。
　　在前去房间的途中，艾丽卡想起那个怪谈，有些不舒服，于是抬头望着格拉蒂丝那绝美的面容。
　　“其实我们可以不用住那里。”
　　“没关系。”
　　伸手抚摸着艾丽卡的秀发，格拉蒂丝的语气还是那么温柔，“有我在，不会有事的。”
　　“不……我的意思是，我有钱。”
　　“嗯？”
　　趁着机会，艾丽卡把刚刚八字胡男子给的金币拿了出来，她准备交给格拉蒂丝。
　　不过格拉蒂丝没有接，只是眉头微微蹙起，“金币哪里来的？”
　　“刚刚有个陌生人给我的。”艾丽卡如实回答。
　　“下次记住，不要拿陌生人的东西。”
　　“可这只是金币而已。”
　　“那他为什么会送给你金币？”
　　“不知道……”
　　“记住我的话，艾丽卡。”
　　格拉蒂丝此时的面容很认真，“这个世界，没有人会可怜你，而给你好处，任何行为都有目的性的，以后不要随便接受别人的东西。”
　　“噢。”
　　如今就像长辈训斥女儿一样，格拉蒂丝的话语中带着严厉，但其实道理艾丽卡都懂，她毕竟有上一世的记忆，这些东西她摸得清楚。
　　“那金币你要么？”
　　“你留着吧。”
　　低语了一声，格拉蒂丝打开了那间有怪谈的房间。
　　里面的确很干净，就跟老板娘说的一样，她每天都在打扫。
　　各种家具衣柜都是应有尽有，中央还摆着一张大床，可以看出来，即便是今天老板娘不把房间拿出来，以后她也准备继续动用这个房间。
　　被格拉蒂丝放到了大床上，艾丽卡左顾右盼，她觉得，或许什么房间会吃人的怪谈，都跟老板娘说的一样，是谣言罢了。
　　在床铺上坐了一会儿，艾丽卡觉得无聊，她扯了扯自己穿的那宽大裙子，这明明就是格拉蒂丝的裙子，穿外衣自己身上一点也不合适。
　　现在自己有钱，何不现在就去买几件衣服？
　　有了这个想法，她赶紧来到格拉蒂丝身边，“我想去买衣服。”
　　“在等一下，我等会儿带你去。”
　　平淡的回应着，格拉蒂丝不知道从哪里拿出来几个玻璃瓶，也不清楚她准备干什么。
　　不过艾丽卡也没问，她只是眨了眨眼睛，“我可以自己去，我有钱。”
　　“你自己去，我不放心。”
　　“我想去，格拉蒂丝，我没有你想的那么懦弱。”
　　这话一出，格拉蒂丝转头眸子望着艾丽卡，两人对视了好一会儿。
　　“不行。”
　　最后还是一口回绝。
　　可恶，这个女人真把自己当成小孩子了，连自己去买个衣服都不让？
　　咬了咬嘴唇，艾丽卡的模样有些赌气。
　　“我想去，让我去。”
　　“等会儿我带你去，听话。”
　　“我不知道你在担心什么，格拉蒂丝。”
　　艾丽卡的语气也显得有些认真起来，“我……虽然刚出生，但我没你想象的那么懦弱不堪。”
　　“我不是这个意思，我只是……”
　　“害怕我出事吗？”
　　艾丽卡再次眨了眨眼睛，“放心吧，大白天的，我不会出事。
　　我也想试着了解这个世界，因为我总不能一直在你的保护伞下。”
　　不得不说，艾丽卡这些话很有用。
　　听了对方的话，格拉蒂丝的神情显得有些意外。
　　她沉默了良久，最后微微一笑，伸手轻抚了一下对方的灰白秀发。
　　“抱歉，是我太任性了。
　　艾丽卡你应该学会面对这个世界。
　　注意安全，早点回来。”
　　
第11章  自娱自乐

　　日光依旧很大，太阳的炽热程度，让艾丽卡感觉到，现在这里正处于炎热的夏季。
　　两只光秃秃的小脚丫踩在灼热的地板上，艾丽卡走路有些踉跄。
　　一直以来都是格拉蒂丝抱着她，这次是她独自出来，似乎还有些不熟悉这个身体，走路歪歪倒倒的。
　　一边走，艾丽卡的眸子依旧一边望着周围喧闹的场景。
　　这里有络绎不绝的商人、琳琅的商铺、沿街设置的茶座，还有一些奇特的小吃坊，可以说卢卡镇是相当的热闹，也让艾丽卡有些开始喜欢这里。
　　喜欢异域风情不等于崇洋，但是相比于以前的现代工业场景，这里的环境似乎更让人舒适一些。
　　光着脚丫的她走在大街上，加上艾丽卡那绝美可爱的脸蛋儿，当然引起了不少行人的注意。
　　不过街道上巡逻的士兵很多，卢卡镇的治安相当不错，所以没有人去骚扰她。
　　带着金币找到了一家不大不小的裁缝店。
　　“叮铃。”
　　随着门口的铃声响起，艾丽卡走进店里，她发现下午的裁缝店生意冷清，里面除了自己就只有一位三十几岁的男子，正在缝补衣服。
　　“欢迎……”
　　听见铃声，男子下意识说出这句话，但当他抬头看见是个小女孩儿后，顿时愣了一下。
　　“小妹妹，你是来买衣服？”
　　“你这里除了能买衣服，还能买什么吗？”
　　“哦……呵呵，不是，这里就是卖衣服的，只是你让我有些意外。”
　　“有什么意外的？”
　　什么意外？
　　老板有些无奈，一个套着宽大裙子的小女孩儿进来，还没穿鞋，这还不让人意外么？
　　苦笑摇了摇头，老板指了指店里的某处角落，“那边是适合你尺寸的衣服，喜欢的话可以去挑一挑。
　　对了，还有鞋子也在那边，如果你不介意，我这里还有一些扎头发的丝带。”
　　“嗯，谢谢，我自己会看。”
　　也不知道这里的衣服便不便宜，艾丽卡迈着脚丫走向老板所指的方向。
　　她发现，这家店里的服饰还挺多，但都是一些相对朴素的衣物。
　　而其中女式衣服大多为系带紧身衣，一套下来，是上衣紧贴身体，下面是宽大的裙摆，两部分之间用线缝起，袖子显得宽松拖长，其剪裁方法很独特。
　　这都是一些平民旅客穿着，艾丽卡有些不喜欢。
　　这里天气这么热，要是还裹这么多，那不得热出病？
　　回想起刚刚在大街上的路人，其中就有女生穿比较宽松的连衣裙，所以艾丽卡的目标已经很明确。
　　不是她想穿裙子，而是自己身后有个尾巴，有时候穿裙子方便……
　　在众多衣物中，她终于挑选到了摆放宽松连衣裙的衣架，随便拿件看似个不错的白色裙子。
　　“老板，这件多少钱？”
　　酥软的声音响起，裁缝店老板抬头看了一眼，回应道。
　　“30银币。”
　　“好贵……”
　　毕竟身上只有一金币，除了买衣服还要买鞋子，最主要的，她还想留些钱，买点街边的小吃。
　　“那这件呢？”
　　“35银币。”
　　“这呢？”
　　“38银币。”
　　被一直这么问，老板也皱了皱眉头，“小妹妹，衣架上有标识呢，那一块儿衣服都是30银币至40银币之间的。”
　　“我靠，这么贵。”
　　赶紧换了一个地方，艾丽卡又拿出不同款式的裙子问道。
　　“那这里的呢？”
　　“两个我靠。”
　　“……”
　　算了，还是买个最便宜的吧……
　　最后经过一系列精挑细选，艾丽卡终于选到了一件相对来说便宜实惠的裙子还有鞋子，她迈着小脚丫来到柜台钱。
　　踮起脚尖，露出半个小脑袋，小巧玲珑的手掌将金币递给了老板。
　　加上鞋子，一套花了差不多80银币。
　　接过找回来的银币，艾丽卡眨了眨眼睛问道:“试衣间在哪里？”
　　老板似乎被她弄得有些不耐烦，“你不用试了小妹妹，这些衣服对你来说都很合身。”
　　“不试试怎么知道。”
　　“我这家店开了十多年，我一眼就可以看出你的三围，知道吗？”
　　“……”
　　这家伙，说话真不好听。
　　撇了撇嘴，艾丽卡摆着死鱼眼，她拉了啦身上的宽大裙子，“可我是想现在就换上。”
　　“在那边。”
　　老板也无奈指着试衣间的方向，她也是头一次撞见这么精挑细选的小女孩儿。
　　毕竟他还在缝衣服，没办法太招待顾客，要是换成其他这个年纪的小女孩儿，估计只是随便看看，最后很快就会结束。
　　……
　　试衣间里，里面摆放着一张镜子，艾丽卡看了看镜子里那滑稽的自己，四肢都完全被白布淹没，难怪那么多人盯着自己看……
　　连忙褪去了格拉蒂丝的裙子，那透着婴儿红的小身板完全展露出来，给人一种强烈怜香惜玉的感觉。
　　抿了抿薄唇，艾丽卡赶紧将新衣服套上。
　　不得不说，那个老板说的没错，这件新衣服新鞋都挺合身的，穿在身上的感觉，跟之前格拉蒂丝的衣服完全不一样。
　　人靠衣装马靠鞍的话说的是有道理的。
　　换上合适的衣物后，艾丽卡感觉自己完全变了一个人似的。
　　这是一件紧身露肩裙，显出了纤细的腰身，肩边的松紧体现出那粉嫩的肌肤，整体看起来不会那么俗⽓。
　　绝美的脸蛋儿下，灰白的秀发搭上那伶俐的红瞳，加上那合身的衣服，整个人的气质完全变了。
　　怎么说呢……
　　其实……这具身体也不错。
　　因为我，简直太美了……
　　望着镜子不知道自我陶醉了多久。
　　艾丽卡想到了魔法，既然是个奇幻世界，那肯定也有魔镜之类的东西吧？
　　她再次眨巴眨巴了眼睛，声音变得有些俏皮道。
　　“魔镜啊魔镜~
　　现在快告诉我，这个世界上最美的人是谁？”
　　……
　　半响过后，镜子当然没有说话……
　　只是她自己，嘴角却上扬，缓缓勾起一抹得意般的笑容，那小虎牙完美的展露出来，看起来越来越像龙牙的尖锐。
　　那纤细的腰肢微微扭动，红眸直勾勾的盯着镜子里的画面。
　　小手不免撩了一下耳边的灰白发丝，那酥软俏皮的声音再次传出。
　　“哼！果然是你！”
　　……
　　……
　　“笃笃笃。”
　　才刚自娱自乐了一下，试衣间在就传开了敲门声。
　　“喂小姑娘，你在里面干什么，换个衣服那么久，出事了吗？”
　　“啊——没！马上出来！”
　　晃了晃小脑袋，艾丽卡脸蛋儿一红。
　　妈呀，刚刚不会被听见了吧？
　　要是被听见就尴尬死了！
　　连忙收拾了一下，将不要的东西全部丢掉，然后打开了门。
　　门口的裁缝老板望着走出来的小女孩儿，脸庞明显的愣了一下。
　　刚刚他在柜台里缝衣服，根本没太注意这个小女孩儿的容貌，如今正要看到她的姿色，不免露出一丝惊奇。
　　“小妹妹，你是你一个人来买衣服的？”
　　“啊，我不是付过钱了？”艾丽卡蹙了蹙眉头，“有什么问题吗，不会多用一下试衣间都要钱吧？”
　　“不是。”
　　摇了摇头，裁缝老板苦笑着，“我是想告诉你，一个人就早点回去找你家大人，别到处乱跑。”
　　“我看街上全都是巡逻的士兵，治安很不错，不用你操心。”
　　“你知道为什么有那么多士兵么？”
　　“为什么？”
　　“因为这座城市最近出了很多条人命，卢卡镇的领主这才加强了守卫。”
　　“人命……是杀人犯？”
　　“不知道，反正你在天黑之前快回家就行了，卢卡镇的治安没你想象的那么好。”
　　“噢，知道了。”
　　
第12章  月下诡异

　　蹦蹦跳跳的走在大街上，艾丽卡换了一身行头，已经差不多熟悉了这具身体。
　　虽然看起来柔柔弱弱，这小胳膊小腿儿根本没什么力气，不过只要待在格拉蒂丝身边，自己在这个世界应该不会出现什么意外。
　　小手掏了掏上衣口袋，现在还剩下二十几枚银币。
　　艾丽卡本来想去大吃一顿，但想了想还是算了。
　　因为格拉蒂丝似乎还没吃过任何东西，有吃的她都是第一时间给自己，反正从来没看她吃过……
　　这让而且她好像也没钱了，是不是她已经饿的不行了？
　　这样想着。
　　艾丽卡便用身上仅剩的银币，去精挑细选了一些水果，准备带回去犒劳一下格拉蒂丝。
　　天气很热，加上刚刚裁缝店老板的提醒，她也不想在街上待太久，索性带着水果回到了酒馆。
　　……
　　……
　　回来的时候天色已经暗淡下来。
　　头顶一轮银月悬挂在半空中，皎洁的月光洒落在这个城镇上，就像是给披了一层银白色的光衣一般。
　　随着夜色的降临，酒馆也开始热闹了起来，而且消息正好到了饭点，一楼大厅已经陆陆续续来了很多酒鬼。
　　一进门艾丽卡就闻到了一股刺鼻的酒气。
　　连忙用小手捏住鼻子，她的小脸蛋儿上露出一抹厌恶。
　　也不知道怎么回事，反正有些讨厌酒的味道。
　　刚进入大厅，那些喝的正嗨的酒鬼们就开始朝着艾丽卡吹口哨。
　　“快看快看，来了个天使一样的小妹妹！”
　　“这妞儿太正点了吧？”
　　“哇靠，你什么心态，她还是个孩子。”
　　“童养媳没听说过吗？你知不知道帝都有些贵族就经常这样做。”
　　……
　　一时间，各种骚扰性的声音层出不穷，弄得艾丽卡有些烦躁，她连忙加快脚步，想要逃离这里。
　　随着步伐的加快，艾丽卡感觉周围那些汇聚在身上的目光越来越多。
　　烦死了。
　　她赶紧埋着头，好让这些家伙看不清自己的脸颊。
　　“扑通。”
　　谁知，刚走没几步，因为没看前方的缘故，她与过道上的一人相撞，小屁屁与地面来了个亲密的接触。
　　“疼……疼……”
　　就在艾丽卡生疼的揉着屁股时。
　　撞上那人伸手将她从地上扶了起来，是酒馆的老板娘。
　　“小姑娘，你这么着急干嘛呢，走路也不看路。”
　　“抱歉……”
　　“赶紧回去吧，晚上一个人，别再一楼这种地方待着。”
　　“噢，知道了。”
　　谁想待在这种地方啊……
　　点了点头，艾丽卡赶紧往楼梯的方向走。
　　……
　　“你们听见没，那个小妞儿好像是一个人。”
　　“听见了听见了，她应该是住这里的旅客。”
　　“我出20银币，谁敢去搭讪？”
　　“我去，这种事我最在行！”
　　……
　　随着议论落下，一个满脸红晕，身上带着酒气的男子慢悠悠的出现在楼梯口，刚好挡住了艾丽卡的去了。
　　“哦~美丽的小姐，我不得不承认，你的美貌迷住了我，在这么惬意的夜晚，可否赏脸喝一杯呢？隔……”
　　说话的时候还打了个隔，那浓浓的酒精味道，使得他对面的艾丽卡，再次烦躁的用手捏住鼻子。
　　“我不会喝酒，谢谢。”
　　“不会喝酒可以学啊，哈哈，美酒这东西，不喝就是罪过。”
　　话语间，男子开始摇摇晃晃，用了一个极为拙劣的礼仪对艾丽卡示好。
　　蹙着眉头，艾丽卡知道，这家伙已经喝醉了，她不想在继续与这家伙废话，赶紧迈出脚步，准备绕过他上楼。
　　“别着急啊，哈哈，我只是想找你喝一杯而已，没有恶意的，哈哈哈……隔……”
　　然而艾丽卡刚动，这酒鬼男子也跟着动了，他准备伸手去抓艾丽卡。
　　这还了得？
　　连忙吓得退后了数步，艾丽卡可不想自己的身体被这种酒鬼碰到！
　　“咚！”
　　然而就在这时，一只脚突然出现，脚底板直接踹在了男子的脸庞。
　　后者更是被一脚踹在了地上。
　　是酒馆老板娘！
　　她皱着眉头，双手叉腰，目光怒视着那名被踹的酒鬼，“塔里尔，这里不是你耍酒疯的地方，不要影响老娘这里的名气！”
　　被踹后，男子想发怒，但是看见对方是老板娘，于是连忙晃了晃脑袋。
　　他脸庞的红晕减少了一些，他也不敢生气，只是陪笑。
　　“喝多了喝多了，呵呵，抱歉老板娘。”
　　“如果在继续耍酒疯，就滚出老娘的酒馆，明白么！”
　　“明白明白。”
　　……
　　教训完那酒鬼以后，老板娘收回了怒意，换成一副笑脸，伸手揉了揉艾丽卡的头。
　　而后者连忙下意识往后躲了一下，也不知道怎么回事，除了格拉蒂丝，她讨厌其他人揉自己的头。
　　这让老板娘有些尴尬的笑了笑，“上去吧小姑娘，你妈妈刚刚出门了，她告诉我，如果你回来帮忙照看一下你。”
　　“我妈妈？”
　　愣了一下，艾丽卡眨了眨眼睛，想到对方说的可能是格拉蒂丝，于是问道:“她去哪儿了？”
　　“不知道，反正她带着几瓶效果极好的治疗药剂出门了。”
　　说着，老板娘从怀里掏出一个瓶子，是之前格拉蒂丝在房间里拿出来过的瓶子，里呈现红色的液体。
　　“这种治疗药剂的效果是顶级的，这玩意儿太贵重了，你妈妈还挺大方的。
　　可惜今晚客房住满了，你们将就住一晚，明天给你们换一间好一点的。”
　　“噢。”
　　应了一声，艾丽卡有些好奇，这些顶级的治疗药剂，格拉蒂丝是从哪里弄来的，明明之前在房间里看见的时候，还是空瓶子。
　　“对了，刚刚忘了给你，喏，这是你妈妈给我保管的钥匙，快上去吧，这一楼酒馆不适合你。”
　　点了点头，艾丽卡接过钥匙，她自然一刻也不想待在这里，赶紧回了房间。
　　屋子里此时显得有些漆黑，由于房间里的窗帘也被拉上，周围看起来很昏暗，有些摸不着地。
　　透过窗帘虚掩进来的月光，艾丽卡将水果放在桌上。
　　这个房间还是挺大的，里面有专门洗澡的地方。
　　刚刚在外面出了一身汗，为了不弄脏新衣服，她想赶紧去洗一洗。
　　但却又些找不到油灯的位置，她目光望着窗帘，想先去把窗帘打开，让月光透进来一些。
　　然而她刚走一步，脚步便停了下来。
　　……
　　……
　　“嘶……”
　　倒吸了一口凉气。
　　霎时间，艾丽卡的呼吸骤然停顿，她视线望着窗帘的位置。
　　瞳孔微微紧缩，脸庞的表情全是惊恐，她浑身开始起鸡皮疙瘩，就连寒毛都竖了起来。
　　是谁在那儿！？
　　心中发出疑问。
　　因为她隐隐看见，窗帘的位置，透着一个人影。
　　这个人影盘坐做窗户边上，其身形比较健壮，完全不像是格拉蒂丝，是个男人的身形！
　　而那个身影此时正抬头望着月光，并没有在意房间里面的环境。
　　虽然透出来的影子不是很明显，但艾丽卡已经确认。
　　窗帘的后面，绝对有人！
　　天呐！这是什么情况？
　　那会是谁！？
　　这个房间除了自己和格拉蒂丝外，应该不会有其他人进来才对。
　　冷汗一滴一滴顺着脸颊滑落，背后也因害怕，衣服似都要被打湿，就连身子也下意识微微发颤。
　　她连忙伸出双手捂住嘴巴，好让自己不能发出声音。
　　冷静……冷静……
　　内心不断这样告诫自己，艾丽卡深知，自己就是一副小女孩儿的身体，而且现在格拉蒂丝也不在，如果有人想要伤害自己，那根本没办法反抗。
　　脑子里突然回想起之前裁缝店老板说的话。
　　他说卢卡镇的治安没有想象那么好，难道窗帘后面是那个杀人犯？
　　可杀人犯为什么会来这里！？
　　果然，不管如何……在异世界学会保命才是根本。
　　艾丽卡没有办法，她小嘴深吸一口气，脚步一步一步缓缓后退，而视线一直没有离开过窗帘。
　　月光下，那男人的身影还在那，被看的清清楚楚。
　　紧张的心脏感觉快要跳到嗓子眼，生怕窗帘后面的家伙，会突然冲出来攻击自己。
　　这几步路让艾丽卡觉得，是人生中走过最艰难的几步。
　　
第13章  我没撒谎

　　不知不觉朝后退，艾丽卡已经退到了门边。
　　视线一直注视着窗帘的位置，她小嘴再次缓缓深吸一口气，手掌更是轻轻放到了门把手上。
　　沉住气，会没事的……他没有管自己……
　　内心提醒了一下自己。
　　艾丽卡手掌用力，呼吸越来越急促。
　　“咔嚓。”
　　房门被她打开，二楼的隔音效果很好。场面显得异常寂静，很清楚的听见开门声。
　　艾丽卡小心脏扑通扑通的跳着，那手心之中全是汗水。
　　窗帘后面那人应该也听见了开门声……
　　他会有动作么？
　　……
　　然而，窗帘后的身影却没有任何动作。
　　也不管那么多，艾丽卡咬着嘴唇，迅速转身出门。
　　“砰！”
　　随着一声响动，她出来后，没有丝毫犹豫，便重重的把房门关上，因为响动，她的心跳加速更快。
　　紧接着，她连忙的掏出钥匙，将房门从外面反锁。
　　虽然不知道这样有没有用，但是至少她现在，只能这样做。
　　心里极为慌张，她连忙小跑下楼，一路没有停歇的跑到酒馆柜台前。
　　此时的酒馆老板娘正用毛巾擦拭着酒杯，那雪白的毛巾沾满了红色的葡萄酒。
　　望着柜台前突然探出半个小脑袋，老板娘愣了一下，“小姑娘，我不是告诉过你，乖乖待在房间里等你妈妈回来吗？”
　　“我……上面……”
　　刚刚跑的太快，艾丽卡显得有些喘气，她努力的踮起脚尖，小手死死抓住柜台，好让自己在高一些。
　　“你怎么了，慌慌张张的？”
　　老板娘眯着眼睛，她似乎察觉到了艾丽卡的情绪不对劲，于是放下了手中毛巾与酒杯，问道:“那房间里发生什么事了吗？”
　　一边急促的呼吸，一边使劲点头。
　　反正差不多就是这个意思。
　　听见这话，老板娘的脸色变了。
　　神殿因为怪谈传言，把她那间屋子封了整整五年，如今她试着租出去，没想到这么快就发生了意外。
　　连忙从柜台里出来，老板娘蹲下身子，“别着急，慢慢说，那屋子发生什么事了？”
　　“有人，在里面！”
　　艾丽卡有些惊慌的指了指上面，“有个陌生男人，在屋子里！”
　　“陌生男人？”
　　眉头紧蹙，老板娘知道，这个艾丽卡的长辈出门了，房间里现在应该没人才对，而艾丽卡的样子又不像在撒谎。
　　难道房间吃人的鬼话，是人伪造出来的？
　　老板娘是生意人，虽然这个世界神奇的事情不少，但基本上很难遇见，她也从来不相信什么房间怪谈。
　　一听房间里有人，她再次问道:“那人长什么样子？还在里面吗！”
　　“我不知道，他躲在窗帘后面，我只看得见影子，应该是个男的。”
　　艾丽卡如实回应着，她眼神中有些焦急，“不过我用钥匙反锁了门，如果他没翻窗逃跑的话，应该还在里面。”
　　“哼，那他肯定还在里面！”
　　老板娘眼神一横，眉宇间泛起一抹怒意，“那个房间的窗户是神殿特质的，一般人弄不坏，我到要看看，到底是谁在里面装神弄鬼！”
　　随手，老板娘赶紧吩咐了酒馆里打杂的手下，而且还通知了外面负责巡逻的士兵。
　　霎时间，酒馆一楼的楼梯口就站满了人。
　　士兵一共来了五个，他们个个身穿轻甲，看起来身强体壮，腰间挂着配剑，而且胸口的铠甲上，还印着亚尔兰帝国的四叶草国徽。
　　一行人小跑来到二楼房间门口。
　　领头的士兵低头，再次向艾丽卡确认道:“小姑娘，就是这个屋子里有陌生人，没错吧？”
　　“嗯。”
　　艾丽卡点点头，咬着嘴唇道:“如果他还没有逃走的话……”
　　“放心，外面的窗户我们有人看着，这个窗户只是个玻璃，没办法打开，也没人破坏。
　　而且这个门也没有被砸的痕迹，如果你说的属实，那人应该就还在里面。”
　　说着，士兵伸出手，“钥匙呢。”
　　“在这里。”
　　乖乖将钥匙递给士兵，随后老板娘便拉着艾丽卡后退，退到了一个相对来说比较安全的位置。
　　此时众人都屏住呼吸，等士兵开门看个究竟。
　　因为最近卢卡镇的确不有些太平，士兵们也很负责的尽量保护人民安全。
　　“咔嚓。”
　　房间门被打开。
　　里面依旧是有些昏暗，只有窗帘那虚掩的银色月光，隐隐照耀在房间里面，而那个窗户，果然没有被破坏。
　　见得这般场景，艾丽卡猜测，那个躲在窗帘后面的人，应该还在里面！
　　站在门口观察了一会儿，领头的士兵眉头微皱，只见他大手一挥。
　　“冲进去，搜！”
　　“是！”
　　顷刻间，五名士兵包括领头的队长，几乎同一时间冲进房间，他们猛然抽出了腰间的长剑，开始在房间里大肆搜索。
　　艾丽卡就跟老板娘一起，站在门口观望。
　　两人的心，此时已经提到了嗓子眼。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　士兵们几乎把房间里全部都翻遍了，最后什么都没有搜出来，就连半个人影都没有。
　　一番搜索无果后，领头的士兵用疑惑的表情询问艾丽卡。
　　“小姑娘，之前看到的那个人，躲在什么位置？”
　　“就在那个窗帘后面。”艾丽卡伸手指了指。
　　“你确定你没看错？”
　　“我没有！”
　　“那你看清了那人长什么样吗？”
　　“……没有，他躲在窗帘后面，我怎么可能看得清。”
　　艾丽卡摇头，但她很确认，刚刚的确看见窗帘的人影，肯定有人躲在后面。
　　领头士兵此时有些无奈，他挥手意识众人停止搜索，旋即指了指房间。
　　“小姑娘，你也看见了，我们已经把房间搜了个遍，里面没有一个人影。”
　　“可能他躲在了什么地方……或者逃走了……刚刚真的有人。”
　　“能躲人的地方我们一个也没有放过。”
　　士兵此时有些不爽，“你看看那个窗户，那只是一面玻璃，没办法打开，但它现在完好无埙，你告诉我，那个人能躲哪里去？”
　　“我不知道……”
　　艾丽卡声音变得有些小，“可刚刚真的有人……”
　　“你父母呢？”
　　领头士兵似乎不想在跟艾丽卡废话，他现在只是觉得艾丽卡在撒谎。
　　“你问我父母干什么，你们现在应该去找那个躲在房间的家伙。”
　　“呵。”
　　没有理会，士兵只是无奈笑一声，“你还小不懂事，我不想跟你废话，你知道吗，像你这种欺骗帝都士兵的情况，是要被罚的。”
　　“我没有撒谎！”
　　艾丽卡反驳着，两个眼神很坚定，但红瞳里却又带着一抹委屈。
　　“行了，你撒没撒谎，我们看的出来，告诉我父母在什么地方。”士兵冷声道:“我们需要和你父母谈谈。”
　　
第14章  争论与态度

　　“艾丽卡！”
　　一时间，格拉蒂丝突然回来了。
　　她在看见一帮人围在门口，而且还有个人类士兵在指责艾丽卡，顿时脸色一变。
　　加快脚步，格拉蒂丝一把从士兵眼前将艾丽卡抱入怀里，而那湛蓝的眸子里，带着一抹敌意目光。
　　“你们想干什么？”
　　面对格拉蒂丝的询问，领头士兵没有着急回答，只是稍微打量了一番格拉蒂丝。
　　“你就是这个孩子的母亲？”
　　“有事？”
　　“呵呵，是这样的……”
　　领头士兵也不嫌麻烦，直接把刚刚发生的事情，简短的给格拉蒂丝讲了一遍。
　　而后者听了讲述，眸子低头看了一眼艾丽卡，伸手轻柔的抚摸着她的头顶，并且柔声关心。
　　“你没事吧？”
　　“我没事……”艾丽卡咬了咬嘴唇，委屈道:“格拉蒂丝，我真的没有撒谎，刚刚里面真的有人，你要相信我。”
　　“我信。”
　　听见格拉蒂丝这般回答，士兵不乐意了，“嘿，这位美丽的小姐，我刚刚跟你讲的还不清楚吗？”
　　“她不会撒谎。”
　　格拉蒂丝眯着眼，低声道:“她撒没撒谎，我比你们清楚。”
　　“小姐，我知道，长辈都很疼爱自己的小孩，但这样纵容是不对的。”
　　对于格拉蒂丝的态度，领头士兵也无奈了，“如果这个小姑娘没撒谎，你倒是说说，房间里的那个人。是怎么离开的？”
　　“方法很多。”
　　格拉蒂丝回应道:“比如魔法之类的，都可以悄无声息的离开。”
　　“你的意思是，那人用隐身之类的魔法骗过了我们？”
　　“不只是隐身，我说过，方法很多。”
　　目光里带着冰冷，格拉蒂丝冷然了一句，旋即亲自抱着艾丽卡进入了房间。
　　湛蓝色的眸子开始扫视四周。
　　艾丽卡在她怀里发现。
　　对方那伶俐的目光没有放过房间里任何一处角落。
　　“格拉蒂丝？”
　　艾丽卡用酥软的声音，轻轻呼唤了一声，有些急切的想让格拉蒂丝帮自己表明，自己并没有说谎。
　　听见呼声，格拉蒂丝轻轻揉了揉艾丽卡的秀发，朝她微微一笑，没有言语。
　　顷刻间，格拉蒂丝的探出那白皙的手臂，一股魔力从其体内凝聚与指尖之上。
　　“哒。”
　　手指在空气中微微点了一下，随着一阵宛如落水般清脆的响动声传出，一阵无形的能量波动宛如波纹一般荡开。
　　霎时间，冰冷的气息弥漫整个房间。
　　原本天气还很炎热，但在格拉蒂丝的魔力之下，整个房间宛如装上空调一般凉爽。
　　“无……无吟唱魔法师！？”
　　见得这般状况，周围的人都愣住了，包括刚刚还跟格拉蒂丝争吵的士兵头领。
　　场面一片寂静。
　　渐渐的，凉爽程度越来越浓，逐渐化为冰冷。
　　而那房间里面，则是平白无故出现几道泛出冰霜的脚印。
　　这些脚印首先是在窗台处出现。
　　随着变化，脚印逐渐浮现到了床边，距离门口还有一半位置，却赫然停住了。
　　……
　　所有人都瞠目结舌的望着眼前的变化。
　　没有谁会想到，眼前这个年轻的女人，居然会是一位魔法师，而且还是无吟唱的那种！
　　虽然在这个世界上魔法师并不算少数，但是普通魔法师通常都只会通过吟唱，来给自身增加一些buff之类的东西，包括隐身术之类。
　　然而眼前这个女人，刚刚明显没有吟唱，同时她使出的魔法，根本就不是加buff之类的魔法，而是足以改变环境的毁灭性魔法！
　　她到底是何方神圣！？
　　在这一刻，所有人都在惊讶的同时，心中好奇眼前女人的身份。
　　一般来说，能无吟唱施法的魔法师，已经算大人物了，况且这个女人施展的魔法，还不是普通的魔法。
　　扫了一眼众人惊骇的面容，格拉蒂丝平淡道:“看见这些脚印了么，这人应该开始还躲在屋里，等你们开门的同时逃走了，你们却没有发现。
　　很明显，这是男人的脚印，艾丽卡并没有说谎，是你们自己的无能，还把责任归咎于他人。”
　　这话一出，那领头士兵多少有些尴尬。
　　“也有可能……这些脚印是之前的。”
　　“老板娘说过，这个房间只有我们住。”
　　“不管房间里之前有没有人，但仅仅凭您施展的魔法，也不能说明这个孩子绝对没有撒谎。”
　　“呵，如果我没看错，你是守护这座城镇的战士吧。”
　　格拉蒂丝的语气异常冰冷，她目光伶俐的盯着对方，“如果这座城镇的战士都像你这样，这里的领主应该好好反省一下了。”
　　“你——！”
　　听到这种带侮辱性的话语，领头士兵面色一怒，他还想狡辩，可话语到嘴边，他又识趣的闭嘴了。
　　与一位伟大的魔法师讲理？
　　领头士兵觉得自己傻了，你会魔法，你说什么都对。
　　场面多少有些尴尬。
　　毕竟眼前出现一位魔法师，他们也没办法理论。
　　而这时另外一名士兵则是拍了拍领头士兵的肩膀。
　　“算了队长，小事。”
　　“切。”
　　领头士兵朝着地板上吐了一口，模样极为不爽，只是转身对着老板娘。
　　“老板娘，以后没什么事情，不要喊我们。
　　既然这里有位伟大的魔法师小姐，没必要来麻烦我们。”
　　“是是是，实在抱歉大人。”
　　老板娘迎着笑脸，开始赔礼道歉，“今晚真是麻烦各位了，如果不介意下去喝一杯吧，消费统统免单。”
　　“不用了，我们还要巡逻。”
　　领头士兵挥了挥手，旋即带着众人离开，临走之前，甚至连看都没看格拉蒂丝和艾丽卡一眼。
　　见情况发展成这样，老板娘也有些无奈。
　　“唉。”
　　她叹了口气，朝着格拉蒂丝摇头道:“小姐，不是我说你，不管这孩子有没有撒谎，你都不应该用这样的态度对刚刚那些士兵。
　　或许你说的是对的，但他们已经很负责的在做事了，你应该表示感谢才对。”
　　“可我没有说错，况且他们还污蔑艾丽卡。”格拉蒂丝冷不丁的回应。
　　“算了。”
　　老板娘摆了摆手，“我也不跟你争论，总之，这房间你们爱住就继续住，现在没有其他客房，就这样。”
　　说着，老板娘也离开了。
　　二楼的走廊现在只身下格拉蒂丝和艾丽卡两人。
　　把艾丽卡抱回房间。
　　这里之前被士兵们翻弄过，显得有些乱，不过两人并没有太多随身物品，也没有太在意。
　　格拉蒂丝将艾丽卡轻轻放在床铺上，之前脸庞上的冰冷浑然不见，换来的是一脸柔情。
　　湛蓝的眸子打量了一番对方，手掌捏了捏对方小脸蛋儿。
　　“衣服很好看。”
　　“格拉蒂丝……”
　　小声喊了一句对方名字，艾丽卡眨了眨眼睛，“刚刚你是不是太冷淡了，的确不应该用那样的态度，他们也是来帮我的。”
　　“可你并没有撒谎，不是么？”
　　格拉蒂丝不以为然，“他们做错了，却在谴责你，那是他们的不对。”
　　“但是……”
　　“好了，不提这件事了。
　　艾丽卡你要知道，如果任何人敢在我面前欺负你，即便他是这个国家的皇帝，我也不会对他客气。”
　　格拉蒂丝轻轻揉了揉艾丽卡的小脑袋，“饿了么，我给你买了吃的。”
　　说着，格拉蒂丝从怀里拿出一大堆肉干。
　　对于肉类美食，艾丽卡当然抵抗不了，那连忙抓起一个放进嘴里。
　　“阔是……嘞个惹，真走了吗……”艾丽卡一边吃，还一边在意道。
　　“没事，这个房间已经没人了，我刚刚用魔法探查过，一般人是躲不过去的。”格拉蒂丝笑了笑。
　　的确，有格拉蒂丝在身边，艾丽卡现在没那么担心了，她感觉，估计就算那个人影在出现，格拉蒂丝也会摆平。
　　但艾丽卡回想起，刚刚格拉蒂丝不在身边的时候，自己害怕的情绪，又忍不住问道。
　　“你今天到哪儿去了？”
　　“赚钱。”
　　说着，格拉蒂丝掏出了一大袋金币，袋子里还散发着隐隐光芒，看的艾丽卡心头一震。
　　她是哪里搞来的这么多金币？
　　不会是抢的吧？
　　心中有些疑问，但她却没有问，只是吃着肉干。
　　赶紧几口咀嚼完肉干，艾丽卡忽然又想到了什么，她伸手指了指桌上买回来的水果，“格拉蒂丝，那是给你的。”
　　“你买的？”
　　“嗯啊，我都没看你吃过东西，所以买了些回来，不知道你喜不喜欢……”
　　“谢谢。”
　　格拉蒂丝再次露出微笑，她低着头，将朱唇靠近艾丽卡的耳边，趁对方不注意，又是轻轻将其耳瓣含住。
　　“嘶～！”
　　感受到身体的刺激，艾丽卡的小尾巴顿时蹦了出来，竖的像跟天线。
　　身子变软，艾丽卡脸蛋儿顿时绯红。
　　“这不是……打招呼的方式！”
　　“是。”
　　轻轻将艾丽卡抱起，并且那白玉的手掌触碰到对方粉嫩的肌肤上，很轻柔，最后开始为她褪去衣物。
　　“吃好了，就去洗洗休息吧。”
　　艾丽卡也想洗澡，毕竟今天下午在外面出了一身汗。
　　可有人帮她脱衣服，始终还是羞涩的不行。
　　而格拉蒂丝帮艾丽卡脱完，她自己也开始脱了起来，那玉石一般光滑的肌肤，加上完美曲线的身材，顿时显露无疑。
　　“要……一起洗？”
　　“不然呢？这里只有一个浴室。”
　　这根本不算个理由好吧……
第15章  满月的血色恶意（上）

　　黑沉沉的夜，仿佛无边无际的浓墨，重重的涂抹在天际，就连星星的微光也没有。
　　天空只有那明镜似的圆月，就像一座夜晚的明灯，高悬在天幕之上。
　　月亮越来越圆，最后变得像一面擦亮了的银盘。
　　如今正是满月之时。
　　艾丽卡倒在格拉蒂丝的怀里睡着了。
　　由于之前受过惊吓，现在她的睡眠质量并不是很好，如果不是格拉蒂丝在旁边一直抱着她，估计今夜她都很难入睡。
　　艾丽卡是面朝着窗户的，皎洁的月光透过窗户，洒在了她那玲珑的小脸上。
　　“唧唧——”
　　这一刻，窗外隐隐传来些许知了的声音，给宁静的夜晚点缀了一丝生机。
　　“啪嗒！”
　　伴随着天花板的一声响动，一个人头倒立而出。
　　艾丽卡睡得并不是很死，这轻微的响动声，使得她微微睁开双眸。
　　当她看见天花板出现一个人头的时候，整个人都蒙了。
　　我在做梦？
　　渐渐的，人头从天花板缓缓垂直落下，看起来是个身材高挑的人影，身影还遮挡了月光的皎洁。
　　“夜幕降临，人类撕下华丽的外衣～♬ 
　　圆月之下，人们释放着内心的恶意～♬ 
　　无尽的贪婪啊～♬ 
　　你们将欲望释放～♬ 
　　伟大的贪婪啊~♬ 
　　信仰开始发光～♬ 
　　我愿成为你虔诚的使者……”
　　沙哑声音出现。
　　音调带着欢快的旋律，但末尾的发音却又显得沉重。
　　从身影所在的方向传来。
　　就在其身影在快要落在地面的那一刻，他突然猛的一转，直跳到了窗户上，使得天幕落下的月光洒在他的身上。
　　艾丽卡那虚掩的目光，直勾勾望着这个人影。
　　不……
　　这好像，不是在做梦！
　　一时间，心脏骤然紧绷。
　　她的睡意全无，红瞳大眼睛惊恐的望着窗前。
　　而对方则盘腿坐在窗前，没有看艾丽卡，只是正面朝着窗外，让艾丽卡只能看见他的背影。
　　是个男人……
　　月色的光亮照耀在他的身上，其影子，更是倒映在房间里。
　　“谁！”
　　见到这般状况，艾丽卡被吓得猛然起身。
　　与此同时，一旁的格拉蒂丝也谨慎的坐了起来，她白玉般的手臂紧紧护住面前的艾丽卡，湛蓝的瞳孔里，拉满了警惕性。
　　“两位美丽的小姐，打扰到你们休息，我很抱歉。
　　不过……
　　你们不应该出现在这里。”
　　男人发出略微沙哑的声音，不过对于这个声音，艾丽卡但是觉得稍微有些熟悉。
　　“你是谁。”
　　冰冷的声音同样从格拉蒂丝嘴里传出，她已经开始全身散发出寒冷的气息，绝美的脸庞夹杂着冰冷，手掌更是将怀里的艾丽卡，轻轻护在身后。
　　“德维克·斯潘塞，我的名字。”
　　话语间，男人缓缓转头，一张菱角分明的脸庞下带着一窜八字胡，他脸庞露出诡异的微笑。
　　“如果我没猜错，你们应该听说过我的名字吧？”
　　是之前那个酒馆的赌徒之一，就是给了自己金币的八字胡！
　　艾丽卡惊了一下，他怎么会出现在这里！？
　　难道之前房间里的那个人，就是他吗？
　　他刚刚说他叫德维克……
　　等等，这个名字好熟悉，似乎之前在那本史册上见过。
　　“神殿的圣骑士？”
　　格拉蒂丝似乎也听说过这个名字，她眉头蹙的更紧，心里深知，神殿的骑士并不好惹，而且圣骑士就更加不好惹了。
　　在听见圣骑士这个称呼后，德维克再次笑了笑，他摇了摇头，缓缓从窗台上站了起来。
　　那身材很瘦，显得很高。
　　人体站在月光下，露出的笑容，看起来诡异极了。
　　“不不不，小姐你忘记加两个字。
　　正确的来说，我应该是叛徒。
　　逃叛的圣骑士！
　　哈哈哈哈哈……”
　　他的笑声仿佛带着回音，声线中带着猖狂，仿佛一条野狼在月夜之下长啸一般，听的让人荡气回肠。
　　“你到我们房间来，想干什么！”
　　艾丽卡瞪了瞪眼眸，如今有格拉蒂丝在身边，她的内心不知不觉添加了几分勇气。
　　之前躲在窗帘后面的人，就是这家伙吧？
　　“干什么？”
　　德维克不以为然的挑了挑眉头，“这句话应该是我问你们，这个房间已经很多年没人用过了，为什么你们还会住进来？”
　　“这不关你的事。”
　　格拉蒂丝突然回应，她脸蛋儿上的冷艳增加，一股极寒的气息缓缓从她身体中散发出来。
　　就连一旁的艾丽卡都能清楚的感觉到，周围的温度在开始骤然降低。
　　“如果你不离开，我会对你不客气。”
　　“哦～我说过，应该离开的是你们。”
　　面对周围弥漫的寒气，德维克似乎根本不怕，他嘴角缓缓上扬，脸庞在月光之下显得特别诡异，“你们知不知道，这个房间是属于谁的？”
　　“现在属于我们，我们已经获得了酒馆老板德允许。”
　　“不，早在多年前，神殿就把这个房间封住了，而且还给了酒馆老板娘一笔钱，算是买下了这个房间。
　　那个女人居然还想把这个房间租出去，简直是个贪心的家伙。
　　不过这种家伙，墨拉丁大人应该会很喜欢，呵呵呵……”
　　“我不管你想做什么，现在，立马给我离开。”
　　“这当然不行。”
　　德维克的眼神变得尖锐，他的嘴角一直勾起邪笑，“马上就到满月，这是迈入无尽深渊的唯一机会。”
　　见得德维克丝毫不退让的意思，格拉蒂丝脸色阴沉，她朝着身后的艾丽卡低声询问。
　　“艾丽卡，今天吓唬你的人，是他吗？”
　　“好像是……”
　　艾丽卡本来也有些不确认，但此时她的红眸刚好注视到了德维克的鞋子。
　　这个鞋子就是之前在窗帘底下的鞋子！
　　“就是他！”艾丽卡忽然肯定。
　　原来这家伙一直躲在天花板根本没有离开，而且还轻易的躲过了格拉蒂丝的魔法搜寻！
　　“呵，知道了。”
　　低语一声，格拉蒂丝那纤细的五指微微弯曲，周围的寒气仿佛接到一种指令一般，开始在她的手掌心中凝聚。
　　随着巨大的能量涌动，整个房间越来越冷，瞬间变得像那地下冰窖一般。
　　紧接着，地板开始渐渐泛起冰霜，逐渐朝着德维克的方向驶去。
　　“哦？”
　　察觉到对方居然不用吟唱，就能使用出类似魔法一般的能量，德维克的脸庞闪过一丝意外。
　　“无吟唱吗？
　　据我所知，这样的魔法师在大陆上没几个吧。
　　我可从来没见过你啊，小姐。
　　你到底是谁？
　　又或者说，你根本不是人类？”
　　“轰！”
　　根本不在跟德维克废话，格拉蒂丝的手掌一甩，那恐怖的极寒风暴瞬间爆涌而出。
　　冰冷的气息从地面腾空而起，寒意在空气中化为无形的利刃，所过之处皆是变成一片狼藉。
　　“咚！”
　　察觉到眼前这个女人不简单，德维克立马收回克之前的轻松，他眉头一凝，脚跟能躲窗台，身子化为一道黑影在房间里来回穿梭。
　　“有意思！有意思！”
　　德维克的声音在房间里回荡，他一边闪躲一边夸赞道:“想不到啊，小姐你根本不是人类吧。
　　毕竟人类里面，拥有这样强大力量的家伙，我几乎都认识。”
　　话语间，德维克还不忘带着笑声，“不错不错，好久没有遇到这么厉害的对手了，是小姐你的话，应该能让我兴奋一些吧。”
　　
第16章  满月的血色恶意（下）

　　随着房间气息的波动，原本看起来就杂乱的房间，如今更是变得破烂不堪，“叮铃哐啷”的声音层出不穷，大多数家具都被毁为一旦。
　　趁着两人打斗，艾丽卡为了不遭受波及，赶紧转身躲在还算完整的桌子底下。
　　那红眸大眼睛直勾勾望着前方格拉蒂丝的背影。
　　她知道格拉蒂丝很厉害，但是现在她却有些担心。
　　毕竟这恐怖乱窜的极寒风暴，至今一次也没有打中过德维克。
　　咬着嘴唇，艾丽卡小手紧紧握住桌子的一角。
　　格拉蒂丝刚刚说德维克是圣骑士，根据今天在史册上看，圣骑士都是一些人类顶尖战力，他们代表着一种力量的顶峰。
　　虽然刚刚德维克说自己是叛徒，但他曾经也是圣骑士也没错。
　　这个男人就是人类中的顶尖战力吗？
　　开始有些为格拉蒂丝担心，如果自己的龙晶石没有被乔瑟琳夺走，这会儿说不定能够帮助她。
　　只可惜，如今这幅小女孩儿的身子，不拖后腿就不错了，所以只能躲在角落，害怕给格拉蒂丝添麻烦。
　　“咻咻咻！”
　　随着一道黑影在空中闪过，一直躲避的德维克终于开始发动攻击。
　　月光下，他的眼神一凝，身子瞬间抵达格拉蒂丝的面前，那手掌之上，不知道什么时候多出了一把银色的长剑。
　　瞳孔之中闪过一抹寒芒，德维克没有丝毫的凝迟，他手起刀落，那银色长剑从格拉蒂丝的头顶猛然落下。
　　而且挥砍之中，剑刃处还带着一丝丝电光。
　　没错，就是电光。
　　剑刃夹杂着雷电，空气中还传来“噼里啪啦”的声音。
　　有了雷光的加持，一剑的威力，完全可以用恐怖来形容。
　　“格拉蒂丝！”
　　有些担心的吼了一声，艾丽卡生怕她被砍中，想提醒她快躲。
　　谁知，格拉蒂丝的脚步丝毫未动，她就这样笔直的站在原地，冷眼注视着那落下的剑刃。
　　顷刻间，她玉手一抬，手掌五指依旧弯曲，那纤细的手指，更是在这一刻显得有些尖锐。
　　“叮——！”
　　好似一道金属撞击的声音在房间里响彻。
　　只见格拉蒂丝的手掌在一刻，骤然长出了雪白的龙鳞，那原本纤细的手指，更是变成了龙爪。
　　爪子与剑刃在半空中撞击。
　　无形的能量波动，宛如平静的水面被荡起波纹一般，开始朝着四周扩散。
　　“唰！”
　　手掌一歪，德维克眉头微皱，嘴角再次勾起一抹邪笑。
　　“龙族么？难怪……
　　能幻化成人类的模样，是天灾龙种以上吧。
　　这就是已经灭绝过几百年的生物么，啧啧，还是头一次见，真是可怕啊……”
　　话语间，他陡然抽回了长剑，那银白色的剑刃上，再次泛起一抹雷光。
　　随着月光的照耀下，剑刃之上的光芒更加浓郁。
　　霎时间，德维克猛然对着格拉蒂丝连续挥砍。
　　“铛铛铛……”
　　清脆的声音再次夺空而出。
　　他的每一次出击，几乎都被格拉蒂丝利用龙爪完美的挡下，而且每一次的撞击，都会在空中形成涟漪。
　　这等恐怖的对拼，已经让房间的墙壁开始出现裂纹，巨大的声响在月光下，仿佛像悲鸣一般。
　　艾丽卡躲在角落，此时的她，不敢乱跑。
　　她已经看出来刚刚格拉蒂丝为什么不躲开了，因为自己的方向就在格拉蒂丝的身后，如果后者躲开，那恐怖的剑气肯定会伤害到自己。
　　望着周围的环境，艾丽卡心里有些不是滋味儿，她发现，房间已经几乎全被毁了，唯一完好无损的地方，就是自己这一块。
　　格拉蒂丝一直在想办法保护自己。
　　……
　　“发生什么事了！”
　　“地震了！？？”
　　“我的天啊，到底是什么情况！”
　　“快跑，先离开这里！”
　　“愿神明保佑……”
　　……
　　一时间，艾丽卡清楚的听见，门外还有窗户外，传来了许多吵闹的声音。
　　或许是两人的打斗太过于激烈，已经惊醒了周围的所有人。
　　仓促的脚步声开始在走廊上回荡，那些住在酒馆的旅客，都拼了命的往外跑。
　　他们或许不知道发生了什么事，但是这恐怖的震动与能量波动，傻子都知道这里不安全。
　　窗外的月光越来越银亮，皎洁的光芒洒在房间里，宛如给两人的战场，披上了一件银色的嫁衣。
　　月光意外的大，甚至大的出奇。
　　这让艾丽卡感觉，就好像天空中的月亮，专门把光亮全部汇聚在这里一样。
　　打斗中，德维克的目光还时不时会观望着窗外的天空。
　　“呵，烦人的女人。”
　　德维克眼神凝重，嘴里更是警告道:“我对你们龙族没兴趣，现在我告诉你，马上满月了，如果你还想继续下去的话，会被拉进无尽的深渊，那我只能为你默哀了。”
　　“我不需要一个人类为我默哀。”
　　冷声的回应着，格拉蒂丝没有退让的意思，她就想狠狠教训这个之前吓唬了艾丽卡的家伙。
　　“咚咚咚！”
　　两人的打斗还在继续，短期内，居然难分高下，虽然他们出手的时机把握都很好，但几乎每一次的攻击都会被对方防住。
　　可见而知，两人如今的实力难分伯仲。
　　格拉蒂丝似乎也察觉到了眼前的男人不好对付，她的瞳孔开始微微变化，从原本的人类瞳孔，缩成了针尖般的野兽瞳孔。
　　其头顶开始展露犄角，那背后出现巨大的双翼，身后更是甩出一条长长的龙尾。
　　格拉蒂丝半龙化了。
　　随着形态的转变，德维克竟然开始渐渐落入下风。
　　无论是力量还是速度，都逐渐变得比格拉蒂丝慢上许多。
　　“混蛋！”
　　有些着急的大骂一声，德维克大喝道:“赶紧给我滚出去，马上满月了！这是见到墨拉丁大人的唯一机会！”
　　可对方似乎不想听他废话，剧烈的攻击让他开始连连后退。
　　见得格拉蒂丝处于上风，艾丽卡脸庞的担忧也逐渐减少了许多。
　　看来格拉蒂丝还是很厉害的，即便是人类的圣骑士，也难以是她的对手。
　　眸子开始注视着窗外。
　　其实从一开始，艾丽卡就觉得奇怪。
　　为什么这个房间的月光会那么亮？
　　而且那个德维克嘴里的“墨拉丁大人”，又是谁？
　　这个房间里不只有三个人吗？
　　……
　　然而随着时间的推移，那从窗外洒下来的月光，开始发生奇异转变。
　　难以让人相信的画面发生了。
　　原本银白色皎洁的月光，在一瞬间化为了血红。
　　没错，就是血红色。
　　仿佛是鲜血染红了月亮……不……是通过月亮染红了整个世界。
　　那光芒看起来令人胆颤。
　　这是什么情况？
　　艾丽卡还不知道发生了什么事情。
　　她只觉得血红色的光芒越来越浓，而那些光芒正是朝着自己射来的。
　　眼前一片血色，诡异的场景让艾丽卡一时间睁不开眼睛。
　　“唰！”
　　陡然间，所有血红色的光芒汇聚在艾丽卡身上，仿佛一种神秘力量将她包裹一样。
　　“该死，龙小姐，你应该回头看看那个小丫头！”德维克见状连忙大声提醒。
　　听见这话，格拉蒂丝也回过神来，她一直将注意力放在德维克身上，以此让艾丽卡不遭受波及，但她转头发现如今的情况，脸色巨变。
　　“艾丽卡！”
　　她想第一时间把艾丽卡从血红色光芒里拉出来。
　　可惜，已经晚了。
　　“桀桀桀……”
　　诡异，宛如恶魔般的声音从光芒中出现。
　　……
　　这道声音好像可以拨动人的心弦。
　　在声音出现的那一刻。
　　场面都似乎变得安静下来。
　　时间与空间仿佛都在这一刻停滞，
　　……
　　“这是谁的声音！？”
　　“天呐……到底是谁的笑声！”
　　……
　　从酒馆逃离的群众们，自然也是听见了这道声音，他们个个面色惊恐，身体仿佛被这道声音麻痹，僵直在了原地。
　　因为他们觉得……
　　这不是人类的声音。
　　……
　　下一秒，艾丽卡所在的地面突然化为了一个血红色的泥潭。
　　血红光芒宛如舞台的灯光一般，从她的脚下骤然扩大。
　　耀眼的光线似乎链接着月亮，而那地面就像那通往深渊的巨口一般，张开了它的獠牙。
　　“艾……丽卡！”
　　心中泛起一抹不好的预感，格拉蒂丝开始拼了命的朝艾丽卡的方向跑去。
　　与此同时，一旁的德维克也是脸色大变，同样朝着艾丽卡所在的方向飞速闪掠。
　　可还未等两人到达，仅仅一瞬间，那通往深渊的巨口，便将艾丽卡的小身板全部吞噬。
　　“唰！”
　　光芒消散，月光也恢复成了平静。
　　此时的场面再度寂静。
　　一切变得都没有发生过一般，只是艾丽卡的身影，已经消失在了原地。
　　在一片狼藉的房间里，没有丝毫身响。
　　德维克见状停下脚步，他眉头紧皱，“该死，机会浪费了！
　　呵，如果我没猜错，那种小丫头，是不可能承受住墨拉丁大人的力量。”
　　“艾丽卡……到哪里去了！”格拉蒂丝低着头，声音冰冷道。
　　“我提醒过你，这都怪你的愚蠢，那个小姑娘已经死了。”
　　一听这话，格拉蒂丝明显的颤抖了一下，怒意从她的脸颊上浮现，而那湛蓝色的瞳孔，赫然泛起杀意。
　　“告诉我，她去哪儿了。”
　　德维克心情也不好，他冷眼盯着格拉蒂丝。
　　“她已经死了，死在通往深渊的道路上。”
　　“深渊……你是指什么地方。”
　　“一个未知的领域。”
　　德维克深吸一口气，声音低沉，“那是普通人一辈子触及不到的地方，简单的说……
　　那是神明的禁地。”
　　“神明的禁地？你在跟我开玩笑么！”
　　“信不信随你。”德维克眯着眼，“我说了，那是一般人抵达不了的地方，很显然，那个小女孩儿已经死了！”
　　“如果她死了，我会让你一起陪葬。”
　　“呵，那就试试？”
　　话语间，两人再次争锋相对。
　　
第17章  贪婪信徒（上）

　　“这是……哪里？”
　　艾丽卡情不自禁的发出酥软的声音，她现在是一个坐姿，两个小脚丫岔开，那红眸更是在四周观望。
　　只发现，现在周围一片黑暗，没有物体、没有边缘、更没有光亮，就好像自己被莫名其妙的拉入了一个未知空间一般。
　　“格拉蒂丝？”
　　望着一望无际的黑暗，她尝试着喊了一声。
　　可惜没有任何回应。
　　不知道怎么回事，反正艾丽卡现在可以肯定的是，这里绝对不是之前的房间。
　　“桀桀桀……”
　　诡异而又带着尖锐的笑声响彻而出。
　　“谁！？”
　　被突如其来的声音惊了一下，艾丽卡的眸子开始慌忙的左顾右盼。
　　声音是哪里传来的？
　　左边？不对……
　　还是右边？
　　都不对！
　　这个声音就好像是四面八方都有，而且在脑子里不停回荡的样子！
　　“欢迎光临，小家伙，没想到能承受我力量活下来的，居然是你这样的小丫头。”
　　声音又出现了，这次是正前方！
　　一时间，艾丽卡瞪大眼睛，她看见，前方那一片黑暗中，赫然泛起了一抹暗红色的光芒。
　　这无尽的黑暗中突然出现一束光，看起来就十分诡异。
　　“你是谁！”
　　艾丽卡再次喊了一声，她踉跄的站了起来，身体有些紧张，眸子紧紧盯着眼前的光束。
　　“桀桀桀……我是存在于所有人内心的恶意。”
　　恶意？
　　眉头微蹙，她鼓起勇气吼道:“你倒是出来啊，装神弄鬼的家伙！”
　　暗红光芒中，声音再次响起。
　　“礼貌一点，小家伙，你应该称呼我为墨拉丁大人，这里是我的意识空间，或者说，这里是我的坟墓。
　　你是来到这里的第二位客人，桀桀桀……”
　　“我不认识你。”
　　艾丽卡低声道:“可以让我回去吗？”
　　“当然可以，只要我想，我可以让你到世界的任何地方，比如繁花似锦的帝都？富丽堂皇的宫廷？还是那神圣伟大的神殿？
　　只是……”
　　话语间，诡异的声音中却又带着一丝戏谑，“好不容易来了一位客人，我不想就这样放你离开，你应该好好跟我聊聊。”
　　一听这话，艾丽卡脸色难堪，她想躲。
　　可是周围只有没有边境的无尽空间，周围连任何物体都没有，她只能直面眼前的光束。
　　“那你想做什么？陪你聊天？我没那个兴趣！”
　　“哦～虽然我也喜欢聊天，但是现在我最想做的，是希望有一位虔诚的信徒，帮我做事。”
　　“那很抱歉，我不信奉任何人。”
　　“你会的，桀桀桀……”
　　笑声再次响起，“因为我在你眼中，看到了贪婪。
　　只要内心有贪婪，都可以成为我的信徒！
　　不然你也不会进入这里。”
　　“你哪只眼睛看见了？”
　　艾丽卡瞪着眼，既然躲不了，那就直接面对。
　　她狠狠盯着眼前的光束，“你都不敢露面，还大言不惭的说我贪？”
　　“小家伙，我不就在你面前么？”
　　“你说你是这束光？”
　　“我可以是任何东西。”
　　陡然间，眼前的光束开始闪动。
　　随着跳动的光影，那暗红光芒开始变成各种各样的形状。
　　它先是变成了一只鸟儿，在艾丽卡身边飞了一圈。
　　但仅仅只是眨眼间。
　　它又转化为一座高耸无比的大山。
　　一个庞然巨物的出现，差点把艾丽卡的小心脏都吓跳出来。
　　而下一秒，它又变化成了一把闪烁着寒芒的长剑，开始在空中乱舞……
　　这短短一分钟不到的时间，眼前的暗红光芒就幻化成了十种以上的物体。
　　直到最后，光束幻化成了一个人影。
　　那是一个身高跟艾丽卡一模一样的人影。
　　无论是身材、还是身高、或者三围，除了脸蛋儿换成了一张无脸的红光以外，几乎全都一样。
　　这像变戏法样子的东西，直接把艾丽卡吓住了。
　　“你……你到底是什么玩意儿！？”
　　“桀桀桀……”
　　对方笑了，她缓缓走到艾丽卡的身边，用那诡异声低语道:“我告诉过你，我是所有人心中的恶意。
　　我跟你在不同的领域，所以你能看见无数不同的我。
　　我在你们眼里，就是无所不能。
　　如果硬要说个称呼的话，有些人类把我称为……
　　神明……”
　　神明？？？
　　这话是吓了艾丽卡一大跳。
　　她那小脚丫下意识后退了一步，瞳孔更是微微放大。
　　“不……你应该……不是……”
　　“你想说什么？”对方嘴角勾的很夸张。
　　“我看过史册，上面说，神明应该是造福人类……或者说……看起来很伟大的样子……”
　　“伟大？那是什么样子？”
　　对方继续戏谑道:“给人赏赐就是伟大？如果是那样的话，我比你理解的神明还要伟大！
　　我知道你想说的神明是什么样子，我能洞察你的内心，小家伙。
　　在你目前的认知里，神创造了大地、山川、河流、与世界的一切……
　　或许就是人类不停的向神明祈祷，而那些所谓‘伟大’的神明，就会给与祝福。
　　可这算什么？
　　呵呵，祈求神明？
　　不觉得可笑吗，大批人聚在一起，到底是在求神，还是在求自己的欲望？”
　　这话一出，艾丽卡愣了一下。
　　这家伙说的倒是有些道理……
　　总之她知道，这个世界有神殿，有教会，虽然不知道神明是不是真的存在，但这里的确是个信奉神明的世界。
　　不过艾丽卡是不信神的，就算是来到这个世界之前，她从来就不拜什么牛鬼神蛇。
　　对神明的认知，也就仅仅是之前的史册上的记载。
　　似乎看穿了艾丽卡的想法，对方继续道。
　　“史册就是撰写真理的东西吗？
　　当然不是，史册就是就是一本书，一本将自己内心的想法，强加在别人身上的东西。
　　如果你轻易相信那种东西，就说明，你太傻了。”
　　“那你既然说自己是神明，你又是什么神？”
　　“桀桀桀……
　　我是贪欲的化身，也可以是堕落的开始。
　　我被称为，贪欲之神·墨拉丁！
　　曾经的我也有信徒，但是现在如你所见，我是一位失败者，我被困在了这里，所以我需要一位虔诚的信徒让我获得重生。”
　　神明被困住……
　　这可真是可笑啊。
　　怕不是个胎神。
　　眨了眨眼睛，现在艾丽卡倒是觉得这家伙有些意思。
　　“你想让我，成为你的信徒？”
　　“对。”
　　墨拉丁毫不讳忌的开口，“可惜你并不是最合适的人选，如果有其他人在，我肯能不会选你，但我现在，只能选择你。”
　　“为什么？”
　　“很简单，能到这里来的人，只有被贪婪选中的人。
　　而我能洞察心灵，你心里没有对我的敬仰。”
　　“不是你带我来的么……”
　　“月圆之时，是我唯一可以解放力量的一段时间，至于带谁过来，那就看谁身上披着月光最耀眼。
　　曾经也有人类被我带过来，但是他们承受不住我的力量，都死了。
　　正如我之前所说，你是来这里的第二位客人。”
　　“那第一个客人是谁？”
　　说道这里，艾丽卡开始好奇，除了自己，到底还有谁见过这家伙。
　　“让我想想……
　　那家伙的名字，好像叫……
　　德维克·斯潘塞。
　　嗯，应该是这个没错。”
　　“德维克·斯潘塞？”
　　嘴里跟着念叨，艾丽卡愣了一下。
　　这不就是之前出现在房间里那家伙的名字吗？
　　对了，他刚刚口中墨拉丁大人，原来说的就是眼前这个家伙！
　　
第18章  贪婪信徒（中）

　　“我记得，他好像是什么圣骑士……”
　　艾丽卡一手抵着下巴，视线下意识朝斜上方望去，心中开始回想关于圣骑士的资料。
　　之前她在史册上了解过。
　　上面对于圣骑士的描写，是相当的宏伟，可谓是完美的诠释了，这个身份的传奇色彩。
　　在百年前，人类大陆并没有统一，当时战乱纷争，群雄割据，到处都是战争，到处都是伤亡，而且还有很多异族，迫害、打压人类。
　　就在人类面临灭绝的时候，英雄登场了。
　　那就是拥有“圣阶”力量的人。
　　当时世界上还没有“圣阶”这一说，无论是魔法师还是骑士，两者的顶尖都有一个瓶颈。
　　而突破了这个瓶颈的力量，就被人称为圣阶！
　　他们的横空出世，宛如核弹一般，炸响了全世界。
　　当时为了拯救人类，圣阶强者以一种无可匹敌的姿态，施展出让所有人都超乎想象的力量，直接横扫了当时所有的势力。
　　他们以绝对的和平为主，将大陆的战争平息，将人类拯救与水生火热之中。
　　这是一段充满传奇色彩的故事。
　　没有人知道真伪，毕竟是百年前的故事，即便是史册上，都记录的含糊不清。
　　不过可以确认的是，圣阶力量得到了传承，人类可以突破圣阶这个瓶颈，将力量的奥妙，提升到了一个前所未有的高度。
　　而圣骑士，就是圣阶力量代表的最佳证明。
　　他们有的效忠与神殿，信仰神明，以绝对的和平为主。
　　有的效忠国家，以保护人民为主，抵御异族，被称为英雄。
　　还有的，则是云游世界，或者占山为王之类。
　　不过这个世界上，抵达圣阶的人类，寥寥无几。
　　如今已经确认圣阶的人，名字都被记录在如今的伟人名单上面。
　　而那个名单，全世界算下来，总共不超过六人！
　　德维克·斯潘塞，这个名字就是其中之一，不过好像因为什么事情，他从伟人变成了叛徒，现在正在被通缉。
　　“桀桀桀。”
　　笑声再度响起，墨拉丁继续道:“我喜欢贪婪的家伙，而那家伙，正好贪婪无比，所以我满足了他的欲望。”
　　“你给了他什么……”
　　“力量！”
　　墨拉丁继续道:“你知道他来我这里之前，是什么样子么？”
　　“什么样子……”
　　艾丽卡的声音很小，现在她总觉得，跟眼前这个墨拉丁对话，心里有一种毛毛的感觉。
　　“生命垂危，命悬一线。
　　总之，那家伙来到这里的时候，已经只剩下最后一口气。
　　是我让他重生，给了他力量，让他成为了无数人敬仰的人类，桀桀桀……”
　　“那他……需要付出什么么？”
　　好奇的问了一句。
　　在艾丽卡眼里，眼前这家伙根本就不像个神明。
　　如果硬要形容它的话，应该说更像个恶魔。
　　一般来说，恶魔给与你力量，应该会签订什么出卖灵魂的契约之类……
　　“当然！”
　　墨拉丁回应道:“成为我的信徒，当然要为我做事！
　　而那个家伙，是个失败者。”
　　“他怎么了？”
　　“我说过，我需要复活，我需要离开这里。
　　我需要他帮我找到，封印我的神器。
　　可是他，在没有在我规定的时间里，完成这个任务。
　　很显然，他失败了，我决定把那家伙从我的信徒里除名。”
　　听到这里，艾丽卡下意识咽了一口口水。
　　“那失败了……你会给他什么惩罚么……比如收回力量什么的？或者给与他报复？”
　　“报复？不不不，如你所见，我在墓地，一个死去的神明想要报复外面的活人，这有一定的难度。”
　　“那他就没事啦？”
　　“所以我说那家伙贪婪无比，桀桀桀……
　　我知道，他之前就在外面，想等满月的时候，继续从我这里得到力量。
　　可是，失败一次的人，我不会在给第二次恩惠，他是个不合格的信徒。”
　　话语间，墨拉丁的影子稍微靠近了一些艾丽卡，那暗红色的光芒宛如鬼影一般，缠绕在艾丽卡身边。
　　“你……你想干什么。”
　　被吓得下意识后退了一步，艾丽卡谨慎的盯着对方。
　　“怎么样，小家伙，要不要成为我虔诚的信徒，只要你心中有贪婪的欲望，我就可以满足你。”
　　“你是想，我帮你……找神器？”
　　“没错，这是一位信徒应该做的事情，我可以看的出来，你内心有贪婪的欲望，来吧，让我满足你的欲望。”
　　有点心动。
　　不过这家伙也太可疑了。
　　但如果墨拉丁没撒谎的话，它可是将德维克变成了一位圣骑士，那可是大陆最强之一的存在，如果自己也被赋予这样的力量，不是逆天了？
　　至于找神器。
　　这个德维克都没有完成，他不一样安然无恙么？
　　那自己失败了，是不是也会没事？
　　“桀桀桀，贪婪的小家伙，请你不要抱有这样的想法。”
　　对方似乎洞察到艾丽卡的小心思，它的声音冷笑道:“我虽然被困在这里，但除了你们，我依然可以等待下一个信徒到来。
　　如果你敢耍我，我完全可以赋予下一个信徒力量，让他来杀了你，这对我来说是轻而易举的事情。”
　　好像也是……
　　艾丽卡眨了眨眼睛，既然这家伙能让一个快要死掉的人变成大陆最强，那它完全可以在等一个信徒，给他更强的力量来报复。
　　“那神器，在什么地方……”艾丽卡试探性的问了一句。
　　“我不知道神器的位置，也不知道神器的样貌与名字，总之，如果你愿意成为我的信徒，在你接近神器的时候，我会提醒你。”
　　“什么嘛，你不也什么都不知道吗，还无所不能呢，骗子，难怪那个德维克会失败。”
　　“小家伙，你要明白，这个世界上的神明，并不只是我一个，还有许多想与我为敌的家伙。
　　如果你不相信我的无所不能，我现在就可以展现给你看。”
　　说着，墨拉丁开始用视线打量起艾丽卡。
　　“让我看看你的身份……
　　嗯……是一条龙？
　　不对……你应该是人类……
　　好像也不对……”
　　听着墨拉丁的猜测，艾丽卡顿时觉得这家伙有些不靠谱。
　　她撇了一眼对方，旋即毫不忌讳的将自己的龙尾展露出来。
　　“我是龙啊，你这个神明真的离谱！”
　　“不对，你有龙的力量，但却不完全是龙。”
　　墨拉丁的语气很认真，“让我在看看……”
　　……
　　……
　　场面沉寂着。
　　艾丽卡甩着身后的小尾巴，有些无语。
　　她笑了笑，双手叉腰挑眉道:“看出什么了？”
　　“你是谁……”
　　沉重的声音从墨拉丁嘴里传出来，那红色人影原本的一脸轻松，霎时间变成了凝重。
　　因为它，也看不出来艾丽卡到底是谁。
　　“小家伙……
　　从我的观察中发现……你的出现……似乎……并不属于这个世界……”
　　“咯噔。”
　　听见这话，艾丽卡小心脏一跳，那原本松懈的脸庞也变了。
　　自己的出现，当然不属于这个世界，因为自己是伟大的穿越者啊！
　　
第19章  贪婪信徒（下）

　　“桀桀桀桀……”
　　墨拉丁忽然笑了，它笑得很大声，很尖锐。
　　那红影之中，一双散发着血红光芒的猩红瞳孔骤然变大，它好像很激动。
　　“有趣……有趣！！！
　　桀桀桀，你这个小家伙真有意思！
　　我决定了，我必须要让你成为我的信徒！而且是我唯一的信徒！”
　　这家伙，到底……什么意思啊？
　　艾丽卡再次咽了一口口水，她收回了身后的小尾巴，蹙着眉头。
　　“可我还没有答应。”
　　“不，你会答应的，因为你的心中有欲望！而且我会满足你的欲望！这对你百利无一害！”
　　“切，那要看你能满足我什么。”
　　“满足你的一切！
　　就好比生命。
　　我可以给你一具永远不会被破坏的身体，这样你就可以长命百岁，不死不灭！
　　你可以试想一下，一位不死者的前途，是怎样的恐怖？”
　　闻言，艾丽卡思索了片刻，不死不灭的确有些诱人，只要拥有不死的身体，那么成为强者或者称霸天下这种事情，也只是时间问题。
　　但是……活那么久干嘛？不腻吗？
　　“没兴趣，我是龙耶，格拉蒂丝告诉我，龙的寿命很长。”
　　“那我可以给你力量，让你抵达人类世界中，最强的圣阶！变成无数人敬仰的存在！”
　　“这个到不错。”
　　再次思考了片刻，如果成为了圣阶强者，或许就会受人敬仰，而且还可以换来取之不尽的财富。
　　但是最后艾丽卡还是摇了摇头，“不过我看那个叫德维克的家伙，即便是圣骑士，他好像也打不过格拉蒂丝的样子……”
　　“既然你不要纯粹的力量，那我可以给你一双真实之眼！你可以洞穿任何人的内心，这样没人可以欺骗你，只要你不是太蠢，以后无论是在政治上，还是人际关系上，你都可以脱颖而出！”
　　“呃……好像也没太大兴趣……”
　　“该死！”
　　听见艾丽卡这个不感兴趣，那个不敢兴趣，墨拉丁有些不耐烦了。
　　“那你亲自告诉我，你这个贪婪的小家伙到底想要什么！”
　　“你不是可以洞穿人的内心吗？你自己看呗。”
　　“我看过了，你的这个想法行不通！”
　　“……”
　　其实艾丽卡现在心中所想的是，想要属于自己的那颗龙晶石。
　　根据格拉蒂丝所言，龙晶石代表着龙的力量，如果身体完美与龙晶石融合，那就是以一敌万。
　　什么狗屁圣骑士，连格拉蒂丝都打不过，还不如把自己的龙晶石要回来，说不定会变得更强大。
　　但墨拉丁说行不通，艾丽卡便直接摆了摆小手。
　　“就这？
　　还无所不能呢，连这点小事都办不好，我很难帮你做事啊，你还是找其他人当信徒吧。”
　　“请注意你的言辞，小丫头！”
　　似乎被艾丽卡说的有些生气，墨拉丁冷声道:“我还是第一次遇见你这样的小家伙，我告诉你，我是无所不能的神明！
　　如果我能从这个地方出去，无论你什么愿望，我都可以满足。
　　只是现在我被限制了，无法对外界产生干扰。
　　你的龙晶石被一个叫乔瑟琳的家伙抢走了，东西在她身上，我怎么拿给你？”
　　“那就是没得谈咯？”
　　“桀桀桀……你不就是想要龙晶石么，虽然我不能给你属于你自己的龙晶石，不过现在我手里，倒还有一个红莲天灾龙的龙晶石。”
　　闻言，艾丽卡来了兴趣，“其他的龙晶石，也可以成为我的力量？”
　　“你很特殊，如果换成其他龙，只能用一个龙晶石，但你可以拥有很多个！”
　　听见这个消息，艾丽卡喜上眉头。
　　龙晶石可是代表以一敌万的力量啊，如果自己获得了这种力量，以后岂不是可以在这个世界上横着走了？
　　不过转眼想了想，艾丽卡问道:“你这个龙晶石哪里来的？”
　　心中有些疑惑。
　　她怀疑，这个墨拉丁不会也跟之前乔瑟琳一样，在别人还是龙宝宝的时候，把龙晶石吸出来的吧？
　　“你把一位神明想成什么了？”
　　墨拉丁继续道:“要夺取一条龙的龙晶石很简单，只需要杀死它就行了，桀桀桀……”
　　听见这话，艾丽卡忍不住身体颤抖了一下。
　　“桀桀桀，你别害怕小家伙，我不会伤害我的信徒，我只是想赐予你力量，这颗红莲龙晶石的力量，可比你想象的还要强大。”
　　“那……那先说好，我可以帮你找神器，但我可不会信仰任何人。”
　　“想要我的好处，又不想成为我的信徒，小丫头，你果然很贪婪。”
　　“……”
　　艾丽卡无语了，明明是这家伙把自己带进来的，还强硬要自己做它信徒，现在还说自己贪？服了。
　　“你就说给不给吧。”
　　“当然会给你，我认定你了，你会成为我墨拉丁的信徒，成为我的信徒后，以后你还会有取之不尽的好处。”
　　说着，墨拉丁那红色光影中，赫然凭空出现了一块赤红颜色的菱形晶石。
　　这个晶石就是龙晶石没错，跟之前乔瑟琳夺走的那个差不多！
　　连忙接过龙晶石，艾丽卡眨眼问道:“我要怎么用它？”
　　“吃下去。”
　　“吃？”
　　“当然，只要吃下去，等你的身体与它融合，这颗龙晶石就完全属于你了，你会获得地狱红莲的力量。”
　　“噢。”
　　行了一声，艾丽卡也没在犹豫，直接一口将龙晶石吞了下去。
　　……
　　……
　　过去了一段时间。
　　艾丽卡明显的感觉到，体内涌现着一抹炽热能量。
　　这股力量从她的胸口散发。
　　渐渐的，艾丽卡感觉到，体内的热量越来越浓，就好像一股股岩浆在体内流淌。
　　热！
　　说不出的热！
　　似乎身体快要被融化，艾丽卡脸蛋儿露出一抹难堪，额头逐渐泛起一滴滴汗水。
　　霎时间，汗水打湿了她的全身，四肢也变得麻木。
　　总体来说，就好像热量在重铸她的身体，血液在沸腾，热量从骨骼到皮肤疯狂爆涌。
　　好难受……
　　一时间，艾丽卡蜷缩着身体，体内的热量让她完全说不出话。
　　“哈~”
　　薄唇吐出浓浓的热气，一股浓烟从艾丽卡嘴里喷涌而出。
　　随着浓烟的喷发，她的身体终于恢复原样。
　　摸了一把额头的汗水，艾丽卡捏了捏小手。
　　有力量！
　　只是……这股力量并不大，让她感觉不是很明显。
　　总之，自己现在肯定没办法打一万个人。
　　抖了抖小身子，艾丽卡让尽量让自己保持原状。
　　她再次眨了眨眼，抬头问道:“力量呢？怎么感觉不是很强烈……”
　　“龙晶石的力量是需要融合的，等龙晶石完全与你融合在一起，力量才会完全体现出来。”
　　“啊？刚刚那不是融合？”
　　“是，只是你完成了一部分罢了，并没有完全融合，因为你的身体还不足以支撑这股力量。”
　　“那……要完全融合，需要多久？”
　　“一年……或许十年……”
　　墨拉丁冷笑着回答，“或许更久，也或许几天，甚至有可能十分钟……
　　这都要看你自己的本事。”
　　“怎么这样！”
　　脸色一黑。
　　艾丽卡后悔了，她以为只要拥有龙晶石，就会立马获得力量。
　　如果早知道这样，打死她都不会选龙晶石。
　　一年？十年？
　　我的天，这时间也太夸张了吧！
　　“这是你自己的选择，小家伙，我已经成功的满足了你。”
　　“那中途这颗龙晶石又被人抢走了怎么办？不是白搭了？”
　　“那你就想办法快些完全融合，这样除非你死了，不然谁也抢不走你的龙晶石。”
　　“可以……反悔吗？”
　　“你什么意思？”
　　“我的意思是……你现在帮我把龙晶石取出来……我还给你，咱们两清。”
　　“你打算玩弄一位神明吗？”
　　“这……”
　　啊——！
　　有些抓狂的抱着脑袋，小手揉着自己的灰白秀发，艾丽卡感觉亏死了！
　　为什么事情会变成这样，早知道，要什么龙晶石，要个圣阶的力量，或者什么真实之眼也不错啊。
　　“那个……墨拉丁？”
　　“？”
　　“可以在给点好处么……我感觉好亏。”
　　眨巴着眼睛，艾丽卡显得可怜楚楚，仿佛在给眼前这位自称神明的家伙卖萌，好让对方心软。
　　不过墨拉丁根本不吃这一套，它只是冷声道:“小家伙，这是你自己的选择，你的机会只有一次，等你完成了信徒的使命，我才会给你更多的好处。”
　　“那好吧……”
　　撅着嘴巴，艾丽卡略微不爽道:“那你在满足我一个小小的要求……”
　　“你的龙晶石在亚尔兰帝国的帝都·卡斯兰亚。”
　　似乎早就察觉到艾丽卡心中所想，墨拉丁直言。
　　紧接着，它身上的红色的光芒开始越发浓郁，随即，一道光线直射艾丽卡的胳膊。
　　如今艾丽卡本来穿的就是睡衣，那白皙透着婴红的肌肤直线被光束射中。
　　“啊！你这是干什么！”
　　感觉到肩膀传来一阵刺痛，艾丽卡不由喊了一句。
　　“桀桀桀……”
　　墨拉丁的声音依旧诡异，但如今的诡异声线中，却夹杂着一丝愉悦。
　　“听着小家伙，你现在正式成为我贪婪之神·墨拉丁的信徒，你是我的人，我会以神明的名义保佑你，就像那些可怜的人类，祈求神明的保护一样，桀桀桀……”
　　“切……”
　　光束消失，艾丽卡揉了揉肩膀，她发现，自己肩膀处忽然多出了一个月牙形状的纹身。
　　而且这个纹身很奇特，会散发出银色的光芒。
　　这是什么鬼？
　　就在艾丽卡疑惑时，月牙纹身赫然消失不见。
　　“这是信徒的证明。
　　你喜欢你这样的小家伙，你很特殊，所以我不打算在接纳其他信徒，我要让你成为我唯一的信徒！”
　　“噢。”
　　“找神器的事情，你可以慢慢找，这次我给你特例，不会限制你时间。
　　我虽然不能干扰外界，但可以随时出现在外界，只要你接近神器，我会出现提醒你。”
　　“知道了……”
　　感觉被骗了一样，艾丽卡嘟囔了一句。
　　“现在，外面有个女人一直在等你，哦～不对，有一条龙女在等你。
　　在让你离开之前，我要警告你一件事。”
　　觉得眼前这家伙有些婆婆妈妈的，艾丽卡不爽道。
　　“什么事？”
　　“等你出去以后，你可以在别人面前提起我，但绝对不能告诉别人，你是我的信徒。”
　　“为什么？”
　　“桀桀桀……
　　原因很简单，我之前就说过，这个世界上还有许多与我为敌的家伙。
　　虽然我是神明，不过……
　　我是世人都恐惧着的……
　　邪神！”
　　——————
　　ps:月初了，3500的大章，都看到这里了，来个月票呗(◦˙▽˙◦)感谢追读的大家，真的很感谢！你们的支持就是我的动力！
　　
第20章  龙的咆哮

　　“咚！咚！咚！”
　　阵阵碰撞之声在月光下轰然响彻。
　　格拉蒂丝与德维克的打斗还在继续，两人每一次的撞击，都能散发出狂猛的能量波动。
　　周围的木板尽毁，房间的玻璃也被砸成粉碎，那些墙壁都被砸出裂痕，就连天花板都在不知不觉中被开了个大洞。
　　“哦！该死，到底是怎么回事！”
　　随着两人的打斗越发激烈，酒馆的所有人已经避难到了外面的大街上，为了不被波及，众人都远远的望着两道能量波动在空中撞击。
　　“老板娘，你快看那天上！”
　　一时间，逃出来的酒馆旅客，望着天空的两个模糊身影，手指颤颤巍巍的指道:“那……好像是两个人！？”
　　“赶紧通知士兵大人！”
　　老板娘满脸的烦躁，她望着自己的酒馆快被毁掉，心里更是焦急的不行，连忙吩咐着手下。
　　“让他们来把这两个打斗的家伙抓进大牢！我的店都快被毁了！”
　　“恕我直言老板娘……我想就算士兵来了……也拿天上那两个家伙没办法……他们恐怕不是一般人……”
　　“不然老娘要怎么办！”
　　老板娘怒喝，“让你去就去！废话哪里那么多！”
　　“是……”
　　……
　　由于格拉蒂丝半龙化的状态，加上因为艾丽卡的消失，她的怒气已经抵达到了定点。
　　恐怖的力量完全压制了德维克。
　　后者依旧是在格拉蒂丝的攻击下，连连败退。
　　曾经身为圣骑士的他，已经很久没有尝到过这种压力了，就连在他逃叛神殿的时候，也不曾这么吃力。
　　“这就是天灾龙么……真是恐怖的生物……”
　　德维克脸色铁青，那脸庞之上已经没了之前的自信，他知道，如果在这样下去，自己必败无疑！
　　“唰！”
　　猛然挥动着双翼，格拉蒂丝玉手弯曲，那泛起龙鳞的龙爪在半空中陡然挥动。
　　随着一道寒气挥出，那耀眼的白光骤然放大，仿佛天空都要被撕裂一般。
　　“砰！”
　　用手中带雷光的长剑硬生生挡住这一击，德维克的身子直接被击退数十米之远，重重的从空中朝着地面砸去。
　　而他落下的方向，正好是人群里避难的方向。
　　这个时候一大批士兵刚刚赶到。
　　他们在看见一个人影突然从空中砸来的时候，也是被吓了一大跳。
　　领头的士兵正好是之前那个来酒馆调查的士兵，今晚刚好他执勤。
　　“咚！”
　　德维克的身影在空中转了两圈缓解冲击的压力，最后脚跟有些狼狈的着地，更是溅起了地面的一片泥土。
　　在众人的惊骇里，领头士兵是最先反应过来的一个。
　　他立马上前喝道:“你这家伙！是什么人！敢来卢卡镇闹事！”
　　后者没有回应，只是微微转头，那菱角分明的脸庞带着戾气，嘴角上那一窜标志性的八字胡微微抖了一下，额头上更是浮现着汗水。
　　德维克没有说话，他只是看了一眼领头士兵，便立马将视线转向了天空中的格拉蒂丝，他知道，面对这样的对手，自己不能松懈。
　　而就是这一眼，让领头士兵顿时呆住了。
　　“你……你……你是……”
　　声音中夹杂着颤抖，领头士兵指着德维克，到嘴边的话语一直说不出来。
　　依旧没有理会对方，德维克脚跟猛跺地面，其身影更是宛如箭矢一般，朝着天空爆射而出。
　　“队长！你怎么了！？”
　　后面的士兵们也反应过来，他们有些不明白，到底是谁会把队长吓成这样。
　　“快！”
　　猛然转头朝着其他士兵大吼，领头士兵挥手道:“先让所有人撤退！退到一百米之外！不对，两百米之外！”
　　“队长？那家伙到底是谁啊？”
　　“去通知神殿！”
　　“啊？”
　　“去啊！刚刚那家伙是逃叛的圣骑士！”
　　“逃叛……”
　　“没错，就是那个前段时间，一个人屠了一个镇的家伙，德维克·斯潘塞！”
　　德维克·斯潘塞……
　　在听见这个名字后，众人脸色大惊。
　　圣骑士的含金量他们自然懂。
　　要知道，这个世界上的人类，一共只有六人抵达了所谓的“圣阶”，而眼前的德维克就是其中之一！
　　大陆最强之一的存在！
　　“可恶！那种家伙为什么会出现在这种地方！”
　　……
　　另一边，德维克眼神凝重，瞳孔中闪烁着寒芒。
　　月光下，他手持长剑，剑刃爆发出猛烈的电光，蓝色的光芒在半空中疯狂闪烁，巨大的能量波动凝聚在其剑刃之上。
　　可以看得出来，这一次德维克准备使出全力，给格拉蒂丝猛烈一击。
　　当然，后者也不带怕的。
　　格拉蒂丝只是冷眼盯着对方，如果她想，只需要动用体内的寒气，恐怕这座卢卡镇会一瞬间变成冰天雪地。
　　“唰！”
　　然而就当她准备迎接袭来的德维克时，一道暗红光芒突然在地面浮现。
　　这突如其来的光芒顿时吸引住了她的目光。
　　因为之前艾丽卡消失，就是因为这道光芒。
　　果然，在暗红光芒出现后，一个娇小的身影在光芒之中浮现。
　　那是拥有一头灰白秀发的小萝莉，她穿着单薄的连衣裙，那白嫩里透着婴儿红的肌肤，与地面接触。
　　她是爬着出现的，看起来有些狼狈。
　　“啊呀！”
　　嘴里发出一阵酥软的声音，艾丽卡扑倒在地上，小身子感觉到一阵酸痛。
　　“啊——！那个可恶的邪神！送我出来不能好好送吗！”
　　发出一声抱怨，艾丽卡被传送出来后，就感觉自己从几十米高空摔下来一般，胸前遭到了重击。
　　特别是胸部……
　　明明不大的，砸在地上怎么会那么疼呢……
　　“艾丽卡！”
　　天空中传来一声惊叫。
　　格拉蒂丝此时也不管袭来的德维克了，她的瞳孔闪动，就像带着泪花一样，身子更是朝着艾丽卡的地方冲了过去。
　　现在她的心里只有艾丽卡，生怕对方再次消失。
　　从地上狼狈的爬了起来，艾丽卡拍了拍自己的裙子，准备转头迎接格拉蒂丝。
　　但是在她转头的下一秒，则看见德维克已经闪掠到了格拉蒂丝的背后！
　　“小心！”
　　嘴里惊呼一声，只见德维克那泛着雷光的长剑，已经近在咫尺，几乎就快要砍到格拉蒂丝。
　　很显然，就算现在格拉蒂丝想反应，已经来不及了。
　　眼神中的画面仿佛定格在这一刻。
　　艾丽卡瞪大眼睛，她不想格拉蒂丝受伤。
　　因为格拉蒂丝说话，她是她在这个世界上，唯一的亲人。
　　……
　　“混蛋！你想对格拉蒂丝做什么！”
　　尖锐则细腻的怒吼，从艾丽卡喉咙中传出。
　　她眉头紧锁，脸蛋儿夹杂着怒意，那红色瞳孔之中，更是闪烁出一道火茫。
　　霎时间，周围的温度陡然提升，只见艾丽卡的体内顿时散发出一股无比炽热的能量。
　　地狱红莲的龙晶石开始发挥作用。
　　“吼——！！！”
　　宛如狂猛巨兽一般的吼声，响彻天际。
　　这道吼声带着王者的气息。
　　仿佛君王的降临一般，渲染整个卢卡小镇。
　　那是……
　　龙的咆哮。
第21章  人类朋友

　　“轰隆隆——！”
　　伴随着吼声一同出现的，还有那炽热的火焰。
　　只见火焰从艾丽卡的小嘴里爆发而出，炽热的能量形成一道巨大的直线，笔直的朝着德维克爆掠而出。
　　烈焰硬生生的穿破空气，在夜空下冲出一道道圆形的波纹，这等威力仿佛可以摧毁一切，就连周围的空间仿佛都扭曲一般。
　　……
　　“那……那是什么声音！？”
　　百米开外，听见吼声的所有人，都露出呆滞的目光，脸皮更是一动不动，视线望着这冲破天际的火焰，看起来略微滑稽。
　　“这不是那个德维克的力量吧……”
　　“天呐，他的对手到底是谁，为什么卢卡镇会有这些人在！”
　　“太可怕了……这是在灾难！”
　　……
　　这是之前墨拉丁给艾丽卡的力量。
　　据说那是一颗红莲天灾龙种的龙晶石，拥有地狱红莲的威力。
　　此时的艾丽卡也没想那么多，她只是想保护格拉蒂丝不受伤害，心里想着一瞬间，将体内的所有力量释放。
　　火焰冲击速度异常之快，直逼德维克的面门。
　　就连天空中格拉蒂丝都看傻了，她从来没想过，没有龙晶石的艾丽卡，会突然爆发出如此恐怖的攻击。
　　然而更傻的还是德维克。
　　那火焰在他瞳孔中越来越大，其瞪大眼眸，心中的惊骇让他久久不能平静。
　　这是什么情况？
　　那个小丫头出来了？
　　她没死？
　　而且出来以后，还拥有这么恐怖的力量……
　　难道说……
　　她见到了邪神……墨拉丁！？
　　心中种种疑惑涌上心头，面对火焰的直射，德维克放弃了攻击格拉蒂丝。
　　他眼神中始终带着一抹凝重，其身影也是陡然爆发出能量波动，朝着身旁爆射，想以此来变化他半空中的位置。
　　只可惜，尽管他再怎么努力，那火焰冲击最终也烧到了他的肩膀。
　　“啊！混账！”
　　感觉整条手臂都快被烧毁，德维克嘴里发出惨烈的叫声。
　　但圣骑士始终是圣骑士，即便他被认定为叛逃，但他的实力，并不止如此。
　　随着火焰冲击的威力变小，他脸庞狰狞，手中那泛着雷光的长剑，猛然劈在火焰之上。
　　“呲——！”
　　刀光剑影之后，烈焰硬生生被斩成两半。
　　而在这之后，德维克狠狠看了一眼艾丽卡，如果不是格拉蒂丝在其身边，他肯定第一时间冲上去。
　　可惜，他现在知道自己的处境，思考了片刻之后，立马转身逃走。
　　“嗷~嗷……欸？”
　　反观艾丽卡，在使用了这等恐怖的咆哮后，整个人仿佛哑火了一样。
　　那原本狂怒的吼声，却又变得酥软而柔细。
　　火焰消失，她全身顿时瘫软下来，那刚刚站起来的身子，又软绵绵的朝地面倒去。
　　这是怎么回事？
　　为什么在使用了力量后，身体会变得这么脱力？就像全身的力量被抽干一样……
　　“艾丽卡。”
　　然而就在她的小身板快要触碰到地面的时候，一双白皙的玉手突然揽住她的腰肢。
　　格拉蒂丝温柔的将小家伙抱起来，轻轻将其搂在怀里，那绝美的脸蛋儿，更是与对方的脸蛋儿蹭在一起。
　　“格拉蒂丝……”
　　感觉到脸庞传来一丝柔软，艾丽卡能够清楚的感觉到，格拉蒂丝在颤抖，于是她轻轻呼唤了对方一声名字。
　　“艾丽卡……你……没事就好……”
　　就连声线都在颤抖，格拉蒂丝开始用力，将艾丽卡抱的很紧，生怕对方会再次消失一般。
　　“格拉蒂丝……疼……”
　　小嘴里发出酥软的声音，艾丽卡虚着一只眼，那柔弱的娇躯本来就没力气，如今被格拉蒂丝这么用力一抱，她感觉快喘不过气来。
　　“抱歉……”
　　连忙松懈了一下力气，格拉蒂丝想也没想，用那红唇轻轻含住了艾丽卡的耳瓣。
　　“嘶～”
　　霎时间，艾丽卡的小尾巴出现，她嘴里下意识深吸一口气，尾巴竖的像天线。
　　“你……你别弄……”
　　羞红着脸，艾丽卡对于自己耳朵这个刺激点，毫无办法。
　　总之每当格拉蒂丝含住自己的耳瓣，自己在刺激过后，就会变得软弱无力。
　　现在身体本来就很软，加上对方这样子弄，她就感觉自己快化成一摊水了。
　　不过格拉蒂丝没有理他，一直轻轻含住耳瓣，就像在示好，又像在向艾丽卡提现自己的温柔。
　　“是……是……是你们！”
　　一时间，外围的大批士兵已经赶到，无数卢卡镇的士兵将格拉蒂丝与艾丽卡包围。
　　领头的队长自然记得这对“母女”，但是他现在看见两人的样子，眼神瞪得老大，瞳孔中满是惊慌。
　　因为如今格拉蒂丝是半龙化，而艾丽卡的身后，也露出了一条小尾巴。
　　很显然，两人根本不是人类！
　　“该死！你们到底是什么！你们和德维克是什么关系！”
　　领头士兵暴喝着，他不确定两人到底是谁，但可以想象，刚刚那个与德维克激斗的人，恐怕就是她们。
　　而格拉蒂丝根本不理会，她松开了艾丽卡的耳瓣，朱唇在艾丽卡的耳边轻声低语。
　　“这里不能继续待了艾丽卡，换地方吧。”
　　“嗯……”
　　艾丽卡自然也明白，她点了点头，脸蛋儿带着一抹红晕，小声道:“我想……去这个国家的帝都。”
　　“好。”
　　格拉蒂丝直接答应，“我也正好有这个想法。”
　　她也有？为什么？
　　还没来得及问，格拉蒂丝直接挥动双翼，她抱着艾丽卡直接飞向空中。
　　“等等！站住！”
　　下方士兵们自然不会飞，而他们又没有准备弓箭类型的远程武器，只能眼睁睁的看着两人离开。
　　只见格拉蒂丝的速度极快，半分钟不到，两人便消失在了天际。
　　……
　　……
　　在快速带着艾丽卡离开以后，格拉蒂丝放慢了飞行速度，为的就是不让艾丽卡遭受太多的风寒。
　　一边飞行，格拉蒂丝缓缓低头，湛蓝色的眸子直勾勾的望着怀里的小女孩儿。
　　“艾丽卡……你的体内的龙晶石，是哪里来的？”
　　“你……看出来了？”
　　艾丽卡有些惊讶。
　　格拉蒂丝点头，“如果没有龙晶石，你刚刚施展不出那样的力量。”
　　闻言，艾丽卡咬着嘴唇，她开始犹豫，要不要把墨拉丁的事情告诉对方？
　　艾丽卡不想对格拉蒂丝有隐瞒，但是如果告诉她的话，墨拉丁会不会怪自己？临走前墨拉丁还警告过，不要把成为信徒的事情告诉任何人……
　　心里开始纠结，艾丽卡一直没有说话。
　　“没关系。”
　　格拉蒂丝笑了笑，她用脸颊在艾丽卡那焦虑的脸蛋儿上蹭了蹭，很温柔。
　　“有龙晶石是好事，不说也没关系，只是，你现在需要锻炼一下自己了。”
　　“锻炼？为什么？”
　　“如果你不锻炼一下你的身体，下次再使用龙晶石的力量，你的身体会坏掉的。”
　　“啊……”
　　听见这个消息，艾丽卡脸色有些难看。
　　难怪刚刚自己使用了力量后，身体会那么软，原来自己这具身体，根本承受不了龙晶石的力量。
　　亏死了——！
　　心里开始抱怨，艾丽卡想着。
　　早知道就不跟墨拉丁要龙晶石了，直接要个圣阶的力量，不香么？
　　“找个地方休息一下吧，然后去帝都。”
　　格拉蒂丝继续柔声道:“我在帝都有个朋友，可以拜托她，让你去人类的学院锻炼一下。”
　　格拉蒂丝还有朋友？
　　艾丽卡有些意外，“也是龙吗？”
　　“傻瓜，我跟你说很多次了，这个世界上，现在只有我们是亲人。
　　我那个朋友，是人类。”
第22章  挑食的艾丽卡

　　随着身份的暴露，卢卡镇是待不了了，两人的目的地是帝都，于是格拉蒂丝便一直带着艾丽卡往南面飞行。
　　只是途中，艾丽卡的状况并不好。
　　或许是刚刚透支了身体的缘故，她一直软绵绵的爬在格拉蒂丝怀里，那可爱的小脸蛋儿上也没了以往的润色。
　　见状，格拉蒂丝只好停下飞行，降落在中途的一个小村庄上，暂时休息一天。
　　这是一个名为帕洛的小村庄，里面的人并不多，但各项商铺与酒馆都有，它处于山中，所以这里的贸易相比其他镇子，还是差了一大截。
　　帕洛村只有一个酒馆，是曾经这里的一个领主开的。
　　不过当年帝都招兵抵御异族，他就被派去了边境，只可惜，一去不复返，所以他在帕洛的家业，留给了她的妻子。
　　格拉蒂丝带着艾丽卡在酒馆休息了一天。
　　从睡梦中醒来，艾丽卡一如既往的感觉到脸蛋儿上传来一阵柔软。
　　“额……”
　　迷迷糊糊的用手背擦了擦嘴角溢出的口水，艾丽卡眨了眨眼睛，鼻子里传来一如既往的香气。
　　果然，自己还是在格拉蒂丝的怀里。
　　“醒啦？”
　　轻轻的呼唤了一声，格拉蒂丝面带柔色，她那白皙的玉手还是温柔的抚摸着艾丽卡的秀发。
　　小身板一个激灵，艾丽卡眸子下意识看了一眼窗外，发现外面正映着月光。
　　我睡了？还是没睡？
　　有些懵。
　　艾丽卡抬头发出酥软的声音，“格拉蒂丝……怎么还是晚上？”
　　“你睡了整整一天。”
　　微笑的回应着，格拉蒂丝捏了捏对方的小脸蛋儿，“醒了就起来洗一下，然后下去吃点东西。”
　　“嗯！”
　　一听要吃，艾丽卡连忙晃了晃脑袋，立马睡着全无。
　　不过正当她高兴的站起来的时候，却发现，自己竟然是光的！
　　“我……”
　　吓得立马用小手捂住胸口与下方私密处，艾丽卡脸蛋儿一红，嘴角露出两颗小虎牙。
　　“我衣服呢？”
　　“我帮你脱了，穿着衣服睡觉会不舒服。”
　　“可你还在旁边……”
　　“那又怎么了？”
　　格拉蒂丝歪着头，不明白艾丽卡为什么会激动。
　　那又怎么了……
　　这话一问，艾丽卡眨了眨眼睛，好像有些尴尬。
　　算了……
　　似乎自己早就被格拉蒂丝看光过，就连从蛋壳里出来，都是光溜溜的，现在还怕这些干什么。
　　“总……总之，下次洗澡、还是脱衣服、都要我自己来。”
　　“好。”
　　格拉蒂丝只是轻轻点头，望着眼前情绪不断变化的小女孩儿，那绝美的脸庞满是笑容。
　　在打理好一切后，艾丽卡发现，自己的裙子似乎多了几件。
　　很显然，这些是自己睡着的时候，格拉蒂丝去买的，之前在卢卡镇的时候，她好像给自己看过不少的金币。
　　暂时先不管这些。
　　艾丽卡随手挑了一件黑色的露肩连衣裙，那粉嫩的小手臂完全展露在外面，裙角下一双雪白的小腿，加上那娇小的身材，尽显属于少女的活力。
　　毕竟现在这里的天气很热，穿太多闷得慌。
　　现在她的艾丽卡的身体还是有些虚脱，她在穿好衣服走了两步后，那小腿一软，还差点摔下去。
　　幸好格拉蒂丝在旁边，不然她又要与地面来个亲密的接触。
　　见状，格拉蒂丝想去抱她，不过却被躲开了。
　　艾丽卡羞红着脸。
　　“格拉蒂丝！”
　　“怎么了？”
　　“以后……还是别抱我了。”
　　“为什么。”
　　“我不喜欢。”
　　开玩笑，现在正是夜生活的时候，窗外还那么热闹，酒馆里肯定有很多人。
　　老是这样被抱着，得有多丢人？
　　听见艾丽卡不让抱，格拉蒂丝愣了一下，她想说什么，但她却犹豫了片刻，最后只是点头牵着她的小手，一路来到酒馆的一楼大厅。
　　由于是晚餐时间，酒馆大厅还是挺热闹的，人们三五成群的举起酒杯相撞，聊天的聊天，拼酒量的拼酒量，明明只是个小村庄，却显得好不热闹。
　　被带到一个角落的座位上，格拉蒂丝就去为她买吃的了。
　　这里相比于那大厅正中央，刺鼻的酒精味儿是少了许多。
　　艾丽卡坐在座位上，晃着那双雪白的小腿，红色大眼睛好奇的观望着周围的热闹。
　　她喜欢这样的气氛。
　　“嗒。”
　　没过一会儿，格拉蒂丝便端着两个小盘子放在桌上。
　　上面是一种套餐类型的组合食物，里面有肉有水果，还有蔬菜，看起来色香味俱全的样子，弄得不错。
　　不过艾丽卡的眼睛里只有肉，什么水果蔬菜，她看都没看一眼。
　　此时的她像饿坏了的小猫，甚至连餐具都不用，直接伸手抓起盘子里的肉块放进嘴里。
　　贝齿咀嚼着肉块，那上面的酱汁与油脂，完美融合在一起，一股浓香在嘴里弥漫。
　　真好吃！
　　嚼了一会儿，艾丽卡眯着眼，脸庞带着笑容。
　　“格拉蒂丝，我还要。”
　　“先吃完。”对方平淡的回应了一句。
　　“可是没了耶。”
　　“蔬菜和水果你都没动。”
　　“我想吃肉。”
　　“先把蔬菜和水果吃了。”
　　眸子看了一眼艾丽卡，格拉蒂丝开始用手里的餐具指着艾丽卡面前，那剩下的果蔬，“我告诉过你吧，艾丽卡，你现在需要锻炼身体，这些都是有营养的。”
　　“我想吃肉……”艾丽卡鼓了鼓脸蛋儿。
　　很显然，在她眼里，这个水果和蔬菜都是些什么玩意儿，不是用来点缀？这些能吃？
　　“先吃蔬菜和水果。”
　　平淡的回应了一句，格拉蒂丝便开始轻轻抓起一颗红色的果子放进嘴里，看似好像再给艾丽卡做榜样似的。
　　“不啊……我要吃肉。”
　　“听话。”
　　再次吩咐了一声，格拉蒂丝这次意外的没有惯着艾丽卡，“如果不吃这些，就没有下一份。”
　　“啊……怎么这样！”
　　咬着嘴唇，艾丽卡显得有些焦虑，她用小手轻轻抓起盘子里的一颗果子，然后尝试性的放进嘴里。
　　随着她的咀嚼，果肉与汁水炸开，甘甜的味道浓密了起来。
　　“还不错……
　　这下可以再来一份了吧？”
　　“不行，还有蔬菜。”
　　“蔬菜只是装饰，可以不吃。”
　　“如果你不吃，就别想吃下一份。”
　　格拉蒂丝语气稍微有些严厉道:“艾丽卡，从现在开始，以后我也会监督你，这都是为了你能早些融合龙晶石，听话。”
　　以后？监督我？
　　天寿啦！怎么还有人逼着自己吃蔬菜的！？
　　这日子没法过了！
　　
第23章  仲夏之日

　　最后艾丽卡在格拉蒂丝的强硬下，只好乖乖的吃了一口蔬菜。
　　只是那青涩的味道，差点让她快吐出来。
　　现在她终于明白一个问题，自己是食肉类的，不是食草的！
　　在吃过一盘后，格拉蒂丝为她买来了第二盘，但艾丽卡只是吃了肉和水果，蔬菜是不碰了，就算饿死也不碰了。
　　撅着嘴巴，因为格拉蒂丝现在的严厉，艾丽卡满脸的不乐意。
　　她晃着小脚丫，把目光撇向另一旁，一副生气的样子，不在理格拉蒂丝。
　　而后者则一脸坦然，轻轻的吃着属于自己的美食。
　　“各位！晚上好！咳咳……”
　　霎时间，艾丽卡发现，这个酒馆的一楼大厅前，不知道什么时候，搭建起了一个高台。
　　这高台就像歌舞剧的高台一样，上面站着一位中年妇女，她穿着华丽的长裙，高挑的身材带着性感的曲线，看似很有韵味儿。
　　“哦吼！老板娘又要搞节目了！”
　　“哈哈，总觉得卡罗琳小姐最近很活跃呀！”
　　“人家这叫厉害，她的丈夫是咱们这儿的领主，是帝国的英雄，能从丈夫去世的阴影里走出来，我挺佩服她的。”
　　“确实，你看这家酒馆，都是因为卡罗琳小姐的存在，生意才会那么火爆。”
　　“9494。”
　　……
　　下方传来一阵喧哗声，台下所有人的视线都对着台上的女人，开始吆喝。
　　名为卡罗琳的女人同样扫视着周围众人，她摊开双手，高声道:“今天是仲夏之日，为了庆祝这一天，我为大家准备了免费的酒水与美食。
　　当然，这次还特意为年幼的小朋友们，准备了丰盛的美食比赛，如果有获胜者，咳咳……会有礼品哦！”
　　“哗！”
　　随着卡罗琳的声音落下，台下的众人又是一片欢呼。
　　众所周知，亚尔兰帝国每一年都有四个大节日，分别是，自由之日、仲夏之日、丰收之日、凛冬之日。
　　而如今正好是仲夏之日，仲夏蕴意着充满爱的节日，朋友或许变为情侣，求爱者与心爱的人订婚会选在这一天。
　　据说神殿教会的祷告，也会在这一天举行，他们会观察天气，特殊的日子，坏的天象意味着灾难或许会的降临。
　　今晚是美好的夏夜。
　　这一次，卡罗琳不仅为成年人准备了狂欢的免费酒水，还为小朋友们准备了美食比赛，这完全就是大出血呀。
　　“哦！美丽的卡罗琳小姐！你简直太棒了！！”
　　“哈哈！卡罗琳小姐你永远是我心目中最漂亮的女人！”
　　“我现在就把我家孩子带过来！必须支持卡罗琳小姐举行的活动！”
　　“这将会是我过的最棒的仲夏之日！”
　　……
　　大家开始起哄，那些酒馆的顾客也不管不顾，开始把家里的小孩子全部带了过来。
　　随着孩子们的进入，这家酒馆不在属于酒鬼，而是属于孩子们的天堂。
　　紧接着，无数大鱼大肉从后台被端了出来，那华丽烹饪的美食，顿时吸引住了在场所有人。
　　有人开始欢呼、甚至有人还是嚎叫，酒馆的气氛，完全被叫卡罗琳的女人烘托了起来。
　　……
　　大眼睛望着那出现的一道道美食，艾丽卡自然是不清楚仲夏之日是什么鬼日子，她只是听见了，这是特意为孩子们准备的美食。
　　而且还是比赛，赢了还特意得到奖品。
　　这不正好适合现在的自己么！
　　红眸里仿佛带着光亮，艾丽卡有些激动。
　　“格拉蒂丝！格拉蒂丝！我想去，我想参加比赛！”
　　“可你盘子里的蔬菜还没吃。”
　　“回来吃可不可以。”
　　“不行。”
　　对方果断拒绝，看来，格拉蒂丝已经是铁了心要让艾丽卡的饮食规律。
　　见状，艾丽卡急了，这飞来的美食不让自己吃？哪有这样的道理！
　　气的挽起双手，艾丽卡怒目一瞪，开始耍起了小脾气。
　　“你要不让我去！我就再也不理你了！”
　　然而格拉蒂丝根本不吃这一套，只是挑了挑眉头。
　　见这情景，艾丽卡眉头微蹙，她也不管格拉蒂丝答不答应，直接一下子跳下椅子，就准备往高台下方跑。
　　谁知，她刚跑没两步，格拉蒂丝的玉手便突然探出，一把搂住了她的腰肢，将她拥入怀里。
　　紧接着，轻声的低语传入艾丽卡的耳朵。
　　“艾丽卡，如果你不吃蔬菜，我是不会让你去的。”
　　被格拉蒂丝抱住，艾丽卡根本反抗不了，况且她知道，如果自己在反抗，格拉蒂丝可能又会含自己的耳瓣。
　　眼看前方报名即将结束，艾丽卡急得不行。
　　见得硬的不行，她想着来软的。
　　大眼睛闪动着，艾丽卡表现的可怜楚楚。
　　“让我去嘛，格拉蒂丝，就这一次，我饿了……”
　　“不行。”
　　“求你啦……就这一次好不好……”
　　“先吃蔬菜。”
　　“啊——！”
　　有些受不了，美食就在眼前，有可恶的家伙看着自己。
　　艾丽卡拧着眉头，开始挥舞着四肢，变得像个耍泼的小孩子。
　　“放开我！！！我想去！想去！啊——！让我去吧！”
　　艾丽卡的声音很大，很快的就吸引了周围人群的目光。
　　很显然，今天是仲夏之日，是欢快的日子，艾丽卡在格拉蒂丝的怀里挣扎，很快就给格拉蒂丝带来了不好的影响。
　　“你看那个孩子……真可怜。”
　　“就是耶，今天是仲夏之日，怎么还有不让孩子去玩的。”
　　……
　　议论声很快就传到格拉蒂丝耳朵里，这让她原本平淡的面容，也微微皱起。
　　她望着怀里挣扎的艾丽卡，开始威胁道。
　　“艾丽卡，你在闹，我就要让你冷静一下了。”
　　一听要让自己冷静，艾丽卡立马吓得不敢动了。
　　她知道，格拉蒂丝口中的“冷静一下”是要含自己的耳瓣。
　　这下她老实了，在格拉蒂丝的怀里，四肢蜷缩起来，像个可怜的小猫。
　　“我……我不闹了……”
　　只是，她眼巴巴的望着即将开始的美食比赛，心里有些失落，脸蛋儿上没有任何伪装，看起来极为委屈。
　　“唉～”
　　瞧得小丫头那可怜模样，格拉蒂丝叹了一口气，挑了挑眉头道:“真想去吗？”
　　“想……”
　　“那你以后吃不吃蔬菜？”
　　想了想，艾丽卡觉得有希望，先点头答应。
　　“吃……”
　　“那去吧，别吃太多。”
　　“好！”
　　有了格拉蒂丝的同意，艾丽卡立马原地复活，小身板更是一溜烟的从前者怀里跳出来，朝着美食比赛的方向跑去。
　　她眼睛泛光的望着前方的大鱼大肉，心里早就饥渴难耐了。
　　……
　　“最后问一遍，还有没有小朋友要参加的？”卡罗琳的声音在台上响起。
　　而最后关头，一个只小巧的嫩手在人群中举起。
　　“我！我！算我一个！”
　　艾丽卡垫着脚，她努力的让自己更引人注目一些。
　　而这些在场的孩子可能还不知道，这最后一个报名的小孩儿，将会是他们获胜道路的终结者。
　　
第24章  你敢吃，我敢打

　　艾丽卡的出现无疑不是吸引了所有人的目光。
　　帕洛村是小村落，这里的孩子都是生活在山里村民的孩子，不仅长相普通，打扮也挺随意。
　　虽然艾丽卡也没有怎么打扮，但她一头灰白头发下，那美不胜收的脸蛋儿，绝对是场上最显眼的一个。
　　小巧的身体垫着脚尖挥动着双手，艾丽卡的红眸始终注视着台上的美食，那高挺小巧的鼻梁带着一抹婴红，嘴角的两颗小虎牙早就不争气的留下了口水。
　　“她……她是谁呀，好漂亮……”
　　“不知道耶，没见过她……”
　　“应该是外来者……”
　　“你瞧瞧她的样子，感觉比得上公主了。”
　　“别感觉了，她绝对比那些公主漂亮。”
　　“怎么办，我觉得我恋爱了，我想她成为我未来的妻子。”
　　……
　　一时间，孩子群中，一帮男孩子还是对艾丽卡投来爱慕的眼光，女孩子则是投来羡慕，只有个别的目光里，夹杂一丝嫉妒。
　　这些流言蜚语艾丽卡是听在耳里，不过她才不会理会这些小屁孩，只是立马收回了之前的可爱模样，美眸一凝，狠狠瞪了一眼刚刚说感觉“恋爱”的男孩子。
　　开什么玩笑，你这小屁孩说话还真没调，谁会跟你恋爱？想屁吃！
　　殊不知，这一瞪恰好被刚刚那名男孩看见。
　　只是让艾丽卡没想到的是，这般娇气的一瞪，反而让那男孩更加春心荡漾。
　　恶心……
　　撇了撇嘴，赶紧移开视线，艾丽卡将目光投向台上的卡罗琳询问，“姐姐，我有个问题！”
　　“哦～可爱的小姑娘，咳咳……你应该叫我阿姨，我孩子都跟你一样大了。”卡罗琳微笑道。
　　“阿……阿姨，内个……外来者也可以参加吧？你刚刚说是小孩的话，都可以的！”
　　“当然可以，我们帕洛村也是很欢迎外来者的，特别是你这么可爱的小姑娘。”
　　“那太好了！”
　　伸出舌头舔了舔嘴唇，艾丽卡已经迫不及待了。
　　……
　　……
　　顷刻间，那些大鱼大肉全部被服务生端了上来，有一半分给了后方那些喝酒的大老爷们，剩下的一半，分别分发给了参加美食比赛的孩子们。
　　小孩们围坐在一起，面前已经摆好了烤乳猪、烤乳鸽、之类的美食，当然，还有一些甜点蛋糕也是摆放在前面。
　　大家都统一拿好餐具，准备在一声令下后，开始大吃特吃，想赢得这次美食比赛的奖品。
　　获胜规则也很简单，就是谁先吃光，谁获胜。
　　就在众人拿起餐具的时候，只有艾丽卡根本没碰餐具，她只是灵巧的扭动着手指，在她眼里，这种大口吃肉的场景，根本不需要所谓的餐具。
　　“那么，孩子们，开始吧！”
　　随着卡罗琳的一声令下，比赛开始了。
　　所有孩子都动了起来，包括艾丽卡。
　　对于肉类美食，艾丽卡是真的没有任何抵抗力，那浓浓的肉香早就在她的鼻前勾引着她。
　　哪能抵住这种诱惑，在卡罗琳的声音落下后，她几乎是第一个抓起肉开吃的。
　　一口、两口……
　　嘴里传出“吧唧吧唧”的咀嚼声。
　　本来她就喜欢吃肉，加上这个酒馆烹饪师傅做出来的烤肉又特别好吃，她比起来速度之快，其他孩子根本比不上。
　　渐渐的，她的眼睛里眯成两条缝，脸颊上尽是满足的笑容，嘴边和小手上到处都是油腻，就连她刚换的裙子，都被附上了一抹油脂。
　　没有意外，艾丽卡已经获胜了，她是第一个吃光了盘里美食的孩子。
　　但是，她依旧没有满足。
　　舔了舔嘴角，两个小虎牙露出来，眸子却盯上了旁边一些小鬼手中的烤肉。
　　反正是美食比赛，我帮吃的话，你应该会感谢我吧？
　　心里这样想着，艾丽卡也不管那么多。
　　她直接伸手，一把抓来了旁边那个男孩刚切下来的烤肉，想也没想放进嘴里。
　　“不用克棋，额帮你次！”
　　一边嚼着烤肉，艾丽卡嘴里模糊不清的说着。
　　一块不够，她又伸手抓来了另外一边的一块。
　　随着时间的推移，原本热闹的美食比赛变得安静的出奇。
　　所有人都愣住了，他们统一目瞪口呆的望着眼前的艾丽卡，那小脸儿下露出略微呆滞的滑稽模样。
　　“她……她好能吃……”
　　“我的天啊，她有几天没吃东西了？怎么会饿成这样？”
　　“不应该呀，你看她长得这么漂亮……又不像很饿的样子……难道是单纯的能吃？”
　　“这个‘能吃’也太狠了，这谁顶得住……”
　　……
　　议论声渐渐传出，大家都愣的停止了手里的动作。
　　这还比个求啊？
　　东西都被这白毛丫头吃光了！
　　而见得众人停下动作，艾丽卡将嘴里的烤肉咽进肚子，然后吸着手指。
　　“你们看我干什么，我脸上有东西吗？还比不比了？”
　　“？？？”
　　所有人都不知道该怎么回应艾丽卡……
　　“你太过分了！”
　　突然，一阵软萌的声音出现，是坐在艾丽卡不远处的小女孩儿，她也是这次比赛的参赛者。
　　她年纪不大，十二三岁的样子，其目光里却带着怒意，小手指着艾丽卡，大声斥责道:“你吃自己的就算了，怎么能把别人手里的食物都抢了！”
　　哪里来的小屁孩儿？
　　艾丽卡不以为然，她直接怒怼回去，“这不是美食比赛么，我吃的多不行啊！”
　　“规矩是谁先吃光自己盘里的东西，谁获胜！你把别人盘里的都吃了，这算犯规！”
　　“规矩你定的？”
　　艾丽卡觉得有些好笑，她耸了耸肩，“别摆出一副大人模样来教训我，你这个小丫头！”
　　“你……你也不比我大！你胸前两个也没发育起来了呢！跟个草坪一样！”
　　“？？？@￥#&X！！！”
　　被这么一说，艾丽卡显得有些炸毛，她反驳道:“有你什么事儿，我就吃！怎么了！
　　我不仅吃自己的，我还要吃你的！”
　　话语间，艾丽卡直接起身，一把将小女孩儿面前的盘子抢了过来，然后把里面才切了一半的肉，全部塞进嘴里。
　　可能是小女孩儿也没想到艾丽卡居然这么霸道，她自己都愣了一下。
　　吃完后，艾丽卡擦了擦手掌，双手叉腰，一副挑衅的模样。
　　“我就吃了！怎么滴？略略略……”
　　这般模样无一不是把小女孩儿惹到了极点，她身上的站起来，一步一步走向艾丽卡。
　　“你敢吃，我就敢揍你！”
　　“啊？”
　　还没等艾丽卡反应过来，这小女孩儿居然直接毫不客气的动手了。
　　“扑通！”
　　在众目睽睽一下，她直接一把用力扑倒了眼前的艾丽卡。
　　后者也不是吃醋的。
　　敢把我推翻？
　　艾丽卡一把揪住了她的头发与胳膊……
　　一时间，两人居然打了起来。
　　
第25章  意外的道歉

　　“我的天，她们打起来了！”
　　“就为了点吃的，至于么。”
　　“别看了，快把她们拉开！”
　　……
　　一时间，众人开始对两个打起来的小家伙拉扯。
　　说实话，艾丽卡现在虽然身体有些虚脱，不过她知道，自己或许只要用力，甚至可以把这个小女孩儿弄骨折。
　　但这点事情，她没必要动真格，就算被不注意的扑倒，不过艾丽卡还是占着上风，吃亏挨揍的依旧是那个小女孩儿。
　　被众人拉开，艾丽卡还是有些生气的。
　　她红眸中带着怒意，灰白的头发还是显得炸毛，那小虎牙龇牙咧嘴的，看起来有些滑稽，却又不失一抹可爱。
　　靠，哪里来的小屁孩儿，自己吃个东西，还来多管闲事！
　　反观那个小女孩儿，她手臂显得有些红晕，是刚刚被艾丽卡捏的，起眼睛里带着一丝朦胧，仿佛快有泪珠被挤出来，看起来可怜楚楚。
　　瞧得对方这般模样，艾丽卡俏皮的撅起嘴巴，仿佛在示威。
　　……
　　“凯西！”
　　就在两人被拉开以后，一个女人来到了这个小女孩儿的面前，是卡罗琳。
　　她的眸子里带着一丝关怀，用手揉着对方那略微红肿的手臂，“你没事吧？咳咳……”
　　“我没事，妈妈。”
　　名为凯西的小女孩儿委屈的说着。
　　可这下是把艾丽卡吓住了。
　　妈呀，这个小丫头居然是她女儿！
　　她觉得这下事情可能要闹大了。
　　毕竟一看卡罗琳的样子，都是相当有钱有势的样子，而且她在帕洛村的名声又那么好，这些村民都支持她。
　　自己打了她女儿，她肯定会找自己麻烦的！
　　眨了眨眼睛，艾丽卡的目光开始寻找格拉蒂丝的身影。
　　果然，在刚刚她和凯西打成一团的时候，格拉蒂丝早就出现在了她的身后。
　　“格拉蒂丝！”
　　见状，艾丽卡立马小跑过去，两只小手赶紧抓住格拉蒂丝的手腕，简直就像一个寻求长辈帮助的小女孩儿。
　　随后，艾丽卡还不忘给不远处的凯西挑了挑眼色，仿佛再说，“喜欢找家长？我也会呀！”
　　……
　　双方年长的都带着沉默，年幼的都争锋相对。
　　原本还算热闹的酒馆，都被这一场闹剧给毁了。
　　大家开始沉默不语，都看卡罗琳准备怎么解决。
　　毕竟众人心里也早已有了打算，就算艾丽卡和格拉蒂丝都是大美人儿，但他们始终都是外来者。
　　如果双方真的为了孩子的事情闹起来，他们肯定占卡罗琳这一边。
　　渐渐的，卡罗琳先动了，在所有人的目光下，她一手牵起凯西的胳膊，缓缓来到格拉蒂丝和艾丽卡的面前。
　　果然要来找我麻烦么……
　　就算你有钱又咋滴？
　　有格拉蒂丝在，也不会怕你。
　　艾丽卡不甘示弱的撅着小嘴，低喝道:“是她先推我的，阿姨你也看见了，她活该！”
　　任何事情，吵起来先占据主动权，艾丽卡明白这一点，况且就算卡罗琳真敢找自己麻烦，自己也不怕，格拉蒂丝还在旁边呢。
　　然而面对艾丽卡的喝声，卡罗琳没有像想象中那样生气，她只是做了一个让所有人都意外的动作。
　　鞠躬、真诚的道歉！
　　“很抱歉美丽的小姐，给你们这次的旅行带来了不愉快，如果有什么需要我赔偿的，尽管说，只要你能原谅我的孩子。”
　　“？？？”
　　这话一出，全场人都愣了，包括艾丽卡。
　　……
　　……
　　很明显，虽然是凯西先动的手，但是现在凯西的身上有红晕的伤痕啊，而艾丽卡只是裙子上有些灰尘，看起来屁事没有的样子。
　　况且这件事的起因，也有艾丽卡的不对。
　　为什么……她会这么干脆的道歉！？
　　就在所有人呆住的时候，格拉蒂丝低头看向了艾丽卡，她没有说话，只是默默注视着这个抱住自己手腕的小女孩儿。
　　“内个……”
　　艾丽卡看起来不知所措，她没想到对方会这么干脆的道歉，这反而让她觉得有些内疚。
　　看见艾丽卡说话结结巴巴，卡罗琳以为这样还不够，她便拉着凯西。
　　“凯西，道歉。”
　　“我不要！”
　　面对母亲的命令，凯西显得无比抗拒，她脸蛋儿依旧带着怒容，“我凭什么要给她道歉，明明是她先做的不对！
　　还有妈妈！你为什么要道歉！为什么要给这种人道歉！”
　　“你在胡说八道什么凯西！咳咳……”
　　卡罗琳似乎显得有些生气，她手腕用力的拉了一下凯西，“现在！立马！道歉！”
　　“我不要！不要！”
　　“啪！”
　　一把巴掌下去，卡罗琳是毫不犹豫的打在了女儿的脸颊。
　　随着清脆的响声，场面再度变得寂静……
　　……
　　“道歉……”
　　卡罗琳的声音有些颤抖。
　　而后者，只是用手捂着脸蛋儿。
　　下一秒，凯西猛然挣脱开母亲的手腕，她的眼珠子里赫然泛起泪花，可以看出来，她这抹眼泪早就憋了好久，只是现在才释放出来。
　　“我讨厌你！讨厌你们！我才不要道歉！永远不要！”
　　话语间，凯西抹着泪水，拼了命的往门外跑。
　　“凯西！”
　　卡罗琳在后面大喊，可惜凯西根本不听，已经消失在了酒馆。
　　这般场景，已经让艾丽卡尴尬极了，她揉了揉鼻子，心里无比内疚，目光甚至有些不敢看卡罗琳。
　　自己是不是……太任性了？
　　为什么自己会跟个小孩子一样，跟那种小丫头一般见识……
　　“很抱歉小姐，咳咳……”
　　凯西离开，卡罗琳只好继续一个人鞠躬道歉，“真的很抱歉，如果可以，我愿意承担赔偿，还有这次活动的奖品，是稀有的四叶草，这是我们亚尔兰帝国的国徽，孩子们应该都很喜欢。”
　　“啊……不用了不用了。”
　　艾丽卡连忙摆手，她是怎么也没想到，对方居然会做到这种地步。
　　“没关系，这是我们应该做的，请原谅我孩子的无礼。”
　　说着，卡罗琳客气的将四叶草强硬的塞给艾丽卡。
　　接过四叶草，艾丽卡声音有些颤颤巍巍。
　　“我……我也有错，算了吧，这事。”
　　有些承认不了这种道歉，艾丽卡不想继续待在这里，因为她可以明显的发现。
　　现在周围人群看她的眼神，仿佛她成了恶人一般。
　　艾丽卡不想继续成为众人的焦点，她赶紧拉着格拉蒂丝上楼，远离这里。
　　而她离开的途中，酒馆下方的人群开始小声议论起来，也不知道在嘀咕什么东西。
　　反观卡罗琳，她并没有去寻找自己女儿。
　　她此时看起来很落寞，就连走路都显得踉跄。
　　后来出现一个老者过来把她搀扶起，这才好转一些。
　　
第26章  没时间了

　　她为什么会道歉？
　　难道她看见女儿被打，一点也不生气么？
　　她不是那女孩儿的母亲么？
　　她自己的孩子被打了耶，主动道歉算什么？
　　回到房间里，艾丽卡坐在床铺上，她眸子望着手里的四叶草，脑子里一直回想刚才的事情。
　　她现在严重怀疑，那个叫凯西的小女孩儿，不是卡罗琳亲生的，哪有母亲这么对待自己的孩子……
　　“艾丽卡，你衣服很脏，要上床就先脱了。”
　　突然训斥了一句，格拉蒂丝现在的她对于艾丽卡，似乎变得严厉了许多。
　　“呐，格拉蒂丝……”
　　后者一下从床上跳了下来，歪着头问道:“你觉得……刚刚那对母女，是亲生的么？”
　　“不知道。”
　　格拉蒂丝应声回应，“但她对那孩子的感情，的确是母亲的感情。”
　　“为什么？”
　　艾丽卡不明白，“她女儿被揍了耶，她不生气，还给了她孩子一耳光……我都觉得好过分……”
　　“既然你这么在意，为什么不自己去问问她？”
　　“不好吧……”
　　艾丽卡尴尬的笑了笑，“我感觉她们母女现在应该很恨我。”
　　“那就脱衣服，洗澡睡觉。”
　　“……”
　　 想着想着，艾丽卡还是觉得有些不舒服，而且最后那个叫凯西的女孩儿，独自一个人跑出去了，身为母亲，不可能不担心的。
　　觉得愧疚的艾丽卡，朝着格拉蒂丝眨了眨眼，“格拉蒂丝……我……出去一下。”
　　“早点回来。”
　　没有阻拦，格拉蒂丝只是摇了摇头，微笑的回应。
　　……
　　……
　　刚刚回房间的时候，艾丽卡特意注意了一下卡罗琳的动向，她知道这个女人被搀扶到了哪个房间。
　　随着记忆偷偷摸索过去，她只是想……道个歉算了，这件事的确自己也有错。
　　来到属于卡罗琳的房间门口，这里是一条阴暗的走廊，而且整条走廊直走那一个房间。
　　偷偷摸摸走到房间门口，艾丽卡发现，房门是半开着的，里面点着灯，还有一个女人和老人说话的声音。
　　没有着急进去，艾丽卡只是靠着墙壁偷听起来。
　　“你对她太严格了，卡罗琳，她还是个孩子，你不应该这样。”是老人的声音。
　　透过门缝，艾丽卡发现说话的人，正是之前搀扶卡罗琳的老者。
　　“父亲，我觉得你应该会理解我的……咳咳……”
　　使劲咳嗽了两下，卡罗琳此时的脸色泛白，嘴唇显得干枯，这让艾丽卡有些意外。
　　说起来，之前她说话就一直在咳嗽。
　　咳了几下过后，卡罗琳摇头苦笑道:“我这是为了凯西好，你知道我这次举行仲夏之日的活动，为了什么吗？
　　全是为了她啊……
　　我不是什么大好人，并不是大家眼中那无私的奉献者，钱又不是大风刮来的，随便花钱我也会心痛。
　　但跟钱比起来，我觉得凯西更重要。”
　　“那你更不应该这样对她，你还当着这么多人的面打了她，”
　　“哦……我没办法，父亲……我只能这样做……”
　　话语间，卡罗琳的声音变得颤抖，她双手缓缓捂住脸颊，很显然，她在流泪。
　　老人叹了一口气道:“别这样卡罗琳，你先养好身子。”
　　“我没时间了……”卡罗琳突然回道。
　　“什么？”
　　“我说我没时间了！父亲！”
　　突然间，卡罗琳的声音骤然提高，声线带着略微颤抖的哭腔，那脸庞看起来有些激动。
　　一句“没时间了”把老人说的愣住。
　　似乎话语中，夹杂着抱怨，但更多的，却是一种母亲的无奈。
　　“我真的没时间了父亲，我坚持不了了，或许还有三天……不……或许一天……再或者我连明天都坚持不了！
　　我没时间看着凯西长大了！
　　我没办法陪着她成长，没办法看着她成家，没办法看着她结婚生子！
　　她还那么小！她身边没有一个朋友！我不在了以后，她该怎么生活呀！？
　　我今天看着她被打，我心疼，没有母亲不心疼自己的孩子！
　　没办法！我必须忍住！
　　我必须给大家一个完美的形象！
　　我不想在我死后，凯西被人说是没妈妈的孩子！
　　我今天举行这场活动的目的，就是为了让她交上朋友！
　　我很担心她……真的真的……很担心她。”
　　卡罗琳的话几乎是吼出来的。
　　“咳咳咳……”
　　那剧烈的嘶吼下，又让她连续咳嗽了几声，一口鲜血顿时从她嘴里喷涌而出。
　　见得这般状况，老人赶紧拿毛巾为她擦试，同时还拍了拍她的背。
　　“别激动卡罗琳，别激动，你会好起来的，相信我。”
　　“不……”
　　卡罗琳苦笑着摇了摇头，脸庞的表情满是凄凉，“我自己的身体我明白，我去看过医生，对方告诉我，最多五天时间……
　　而现在，已经是第四天了……”
　　“不……孩子……不，你不会有事的。”
　　老人此时显得也有些绝望，那干枯的手掌死死握住卡罗琳的手掌，仿佛在为对方祈祷。
　　而卡罗琳只是轻轻推开老人的手掌，“不用为我担心父亲，我的命运已经被敲定了，没办法改变的。
　　我现在唯一能做的，就是给凯西的将来做打算……”
　　……
　　……
　　偷听到这里，艾丽卡也呆住了。
　　她本来是想进去道歉的，但是现在她却不想进去打扰这对父女。
　　原来是这样……
　　艾丽卡心中有些触动。
　　原来卡罗琳之所以会这样做，全都是因为她……没时间了……因为她的生命，快到终点了。
　　亲情是慈母手中绵长的线，织出儿女高飞的梦。
　　身为一个母亲，一辈子最在意的事情，无一不是自己的孩子，她做的任何事情，都是第一个会为孩子着想。
　　嘴角苦笑了一下，艾丽卡灰溜溜的离开，她觉得自己很可笑。
　　居然一开始，心里还怀疑她到底是不是凯西的亲生母亲。
　　回想起之前格拉蒂丝的话。
　　或许格拉蒂丝早就看出来，卡罗琳一直再为她女儿着想。
　　“你为什么会在这里。”
　　刚走到门口，凯西的身影便出现了，她鼓着脸蛋儿盯着艾丽卡，明显怒意还未消退。
　　也不知道怎么回事，艾丽卡现在对于她，也生气不起来，反而心中却保佑一丝愧疚。
　　明明，这场美食比赛是卡罗琳为了让凯西交到朋友才举办的，但现在都被自己毁了。
　　“刚刚的事，抱歉……”
　　抿了抿嘴唇，艾丽卡还是主动道歉。
　　而面对道歉，凯西倒是有些意外，但仅仅是意外了一瞬间，脸蛋儿便浮现出一抹难堪。
　　“你……是不是听见了什么？”
　　
第27章  抱我

　　缓缓抬头，艾丽卡与凯西四目相对，她发现眼前这个小女孩儿似乎也知道一些什么。
　　“嗯。”
　　没有否认，艾丽卡点点头，“总之，毁了今晚的美食比赛，是我不好，对不起。”
　　“你知道什么……”凯西继续问道，她的眼中开始闪动。
　　“没什么。”
　　不想在多说什么，艾丽卡准备转身就走，
　　但她刚转身，一只小手就抓住了她的胳膊。
　　“别……别走……”
　　微微转头，艾丽卡发现，凯西忽然哭成泪人儿，那玲珑可爱的小脸蛋儿已经被泪水打湿。
　　“求求你，当我一晚上朋友……”
　　“啊？”
　　“不……就十分钟……我想带朋友去看我妈妈……”
　　凯西抽泣着，她抓住艾丽卡的手腕很软，后者如果想，随时都可以轻易挣脱，但是她没有这么做。
　　“我妈妈她……要离开我了……
　　哇呜——！”
　　终于再也忍不住，凯西原来早就知道卡罗琳的事情，她开始嚎啕大哭，整个人完全没有之前在美食比赛上那般勇猛。
　　“欸……你别哭呀。”
　　“帮帮我求你！”
　　声音里带着祈求，凯西哭腔的语气让艾丽卡有些难堪。
　　“就几分钟……求求你。”
　　“好吧。”
　　最终答应下来，艾丽卡就连自己也不明白，为什么要答应她，或许……只是为了刚刚的愧疚吧。
　　凯西擦干泪痕，与艾丽卡一同来到了卡罗琳的房间，为了这个谎言更逼真，凯西还主动牵起了艾丽卡的小手。
　　后者没有拒绝，只是跟她一起来到卡罗琳的床边，
　　“妈妈……”凯西先是呼唤了一声。
　　似乎没想到女儿突然会回来，卡罗琳立马晃了晃脸庞，好让自己那泛白的脸色正常一些。
　　与此同时，手掌还不忘把刚刚擦拭血液的毛巾，藏在了枕头下面。
　　当然，这个动作被艾丽卡捕捉到了。
　　“凯西你怎么回来了，还有这位小姑娘……”
　　“你好阿姨，我是来跟你道歉的。”
　　艾丽卡很乖巧的弯腰鞠躬，“是我不好，毁了这次的比赛，还跟凯西发生矛盾。”
　　“不是……哦~没关系的小姑娘，只要你不生气就好。”
　　“不，阿姨，我是专门给你们来道歉的，凯西也原谅了我，而且她还愿意成为我的朋友。”
　　似乎早就想好了这些说辞，艾丽卡再次真诚的鞠躬道歉，这让卡罗琳觉得有些不可思议。
　　她的目光望着艾丽卡，旋即又转向自己的女儿。
　　下一秒，她的眼神中露出欣慰，却又带着一抹落寞。
　　这时，一旁的老人望着这样的场景，苦笑着摇了摇头，他缓缓起身，默默的离开了房间，他知道，现在他不该出现在房间里。
　　在老人离开后，卡罗琳那颤抖的双手，缓缓抱住了凯西。
　　轻轻拥抱着自己的女儿，卡罗琳闭着眼睛，感受着怀里女儿带来的温暖。
　　这一刻，她忘记了伤痛，忘了自己那所剩不已的生命。
　　“凯西……”
　　干枯的嘴唇在凯西耳边低语。
　　“对不起……妈妈刚刚打了你。”
　　“没事的妈妈，我不在意……真的……不在意。”
　　“凯西……妈妈并不完美，有时会控制不住吼你，甚至打你，但是……真的没有谁……比妈妈更爱你。
　　你知道么……在你出生的那一刻……妈妈就在心里默默的向神明祈祷……妈妈希望你这一生……能平安……能健康……能结交很多很多朋友……
　　抱歉……我也是第一次做妈妈……如果做的不够好……你能体谅妈妈的……对么？”
　　“妈妈……”
　　最后凯西的呼声里带着抽泣。
　　虽然她背对着艾丽卡，但是艾丽卡可以听的出来，凯西已经哭的泣不成声。
　　决定不再打扰两母女，艾丽卡也准备走了。
　　临走时，她还看见，凯西专门从怀里拿出一个带皮的苹果。
　　“妈妈，我削给你吃吧。”
　　“不用凯西，你什么都不用做。”
　　“没事的，妈妈你累了，躺下就好了，我削给你吃……
　　其实啊妈妈，我刚刚跑出去是我不对，让你生气了。
　　我知道你身体不好，有时候，我想着能替你分担疼痛就好了……
　　我会做饭洗碗，任何家务我都可以做哦，就算爸爸不在，妈妈你一个人也不用那么累……”
　　不断在母亲旁边聊些，凯西此时显得很懂事。
　　但艾丽卡并没有听下去，她知道接下去是属于她和母亲两人的时间，她自己识趣的离开了。
　　回到属于自己的房间，格拉蒂丝一直在等她回来。
　　而两人对视了一眼，却什么都没有说。
　　最后艾丽卡自己洗了个澡，依旧乖乖的躺在格拉蒂丝怀里睡着了。
　　……
　　……
　　次日。
　　身体恢复了许多，格拉蒂丝准备带着艾丽卡去帝都。
　　由于是大白天，所以她暂时不打算用飞行，而是打算去驿站找一辆马车，毕竟帕洛村距离帝都已经很近了。
　　“凯西，让一让……”
　　刚和格拉蒂丝从楼梯口出来，艾丽卡就听见一个沙哑的声音。
　　是昨晚的老人，这人应该就是凯西的爷爷或者外公。
　　老人的身旁还有几个男子，看似像酒馆的服务生，但此时他们的脸色都不是很好，并没有说话，只是让老人跟凯西交流。
　　“不。”
　　凯西站在门边，她用小身子堵住入口，脸庞带着倔强，“不要打扰我妈妈休息。”
　　“凯西，让。”
　　再次呼唤了一声，老人的脸色很无奈。
　　“不！”
　　凯西的声音放大，她不准任何人靠近门口，“妈妈她累了，很累很累！她现在睡得很香！我不准你们打扰她！”
　　见得这般情况，老人只好摇了摇头，吩咐身边的服务生强硬的拉走凯西。
　　“啊——！”
　　自然反抗不了这几个成年男子，凯西扯着嗓子大喊。
　　“不要！——啊！不要带走我妈妈！！”
　　凯西的那撕心裂肺的哭喊声，响彻整个酒馆。
　　除了那些进入房间的服务生，所有人此时都停下了动作，目光都注视着声音传来的方向。
　　只见房间里，服务生把卡罗琳抬了出来，而后者身上已经蒙上了一层布，很显然，她已经去世了。
　　原本应该热闹的酒馆，如今却都保持着沉默。
　　一时间，酒馆安静不已，只能听见凯西一个人的哭喊声，
　　大家都默默的低下了头，仿佛在为卡罗琳悼念。
　　格拉蒂丝和艾丽卡自然注视到了这一切。
　　艾丽卡更是显得有些呆滞，她那红眸呆呆的望着哭泣的凯西，心里很不是滋味儿。
　　“走吧，艾丽卡。”
　　格拉蒂丝轻轻拉了一下她的小手，柔声道。
　　“等一下，格拉蒂丝。”
　　说着，艾丽卡没有牵手，而是小跑到了卡罗琳的遗体前。
　　而那些抬着遗体的服务生显得有些不明所以……直到……艾丽卡从怀里将四叶草放在了卡罗琳遗体的旁边。
　　“感谢你，美丽的小姐。”老人提着沙哑的嗓子给艾丽卡道谢。
　　而艾丽卡只是苦笑着摇了摇头，她微微朝着卡罗琳的遗体鞠了躬。
　　鞠躬的原因很简单。
　　这位伟大的母亲，值得自己尊敬。
　　……
　　回到格拉蒂丝身边，艾丽卡一路和后者沉默的走出酒馆。
　　卡罗琳和凯西这对母女，给她带来了很大的触动。
　　上一世，他曾经也是有母亲的人，当时母亲离世他也哭的很伤心。
　　无论在哪个是世界都一样，家人的亲情永远是伟大的。
　　她明白，卡罗琳虽然离开了，但是她生前所做的一切，也一定会让凯西永远记住这个伟大的母亲。
　　毕竟有时候，我们都会把最坏的脾气，留给最亲近的人，但同时也是为了最亲的人，变得更加坚强。
　　至于凯西，这个哭泣的小女孩儿，昨天还哭着说要和自己做朋友，哪怕几分钟就好……
　　也不知道，以后能不能再见到她呢……
　　……
　　一同出了酒馆，早晨的日光并不是很大，相对来说天气还很晴朗。
　　然而在这种最适合漫步的天气，艾丽卡却突然停下脚步。
　　她挣脱了格拉蒂丝的手掌。
　　后者还不明白怎么回事，只看见，艾丽卡正用那大眼睛直勾勾望着她。
　　四目相对。
　　两人的视线在这一刻定格了好久……
　　……
　　……
　　主动用手指拉了拉格拉蒂丝的裙角。
　　艾丽卡那双红色的大眼睛眨巴眨巴的望着对方。
　　“格拉蒂丝。”
　　“嗯？”
　　“抱我。”
　　说出这两个字时候，的艾丽卡脸蛋儿露出一抹熟悉的羞红，她双臂朝前，五指摊开，视线更是羞得不敢看对方。
　　“好。”
　　后者没有拒绝，反而乐了一下，旋即伸出白皙的双臂，轻柔的肌肤萦绕着艾丽卡的腰肢，然后将她像抱孩子一般，轻轻放在怀里。
　　谁又能想到，前一天这个小女孩儿还说不喜欢被抱。
　　今天却又变得这么主动呢？
　　
第28章  帝都·卡斯兰亚

　　帕洛村距离帝都并不是很远，格拉蒂丝在当地驿站找了一辆马车，几乎一上午的时间，就抵达了所谓的帝都·卡斯兰亚。
　　这座城市是曾经开国皇帝一手建立的，如今已经存在百年历史，继位的皇室如今是轮了六世。
　　从马车上跳下来，艾丽卡就被眼前的宏伟建筑震撼到了。
　　她和格拉蒂丝入城的方向是北门，这座城门恐怕就有十丈之高，那圆形拱门被精雕细磨出精致的图案，城门口还印着四叶草的标志，是亚尔兰帝国的国徽。
　　这里守卫众多，出关的人口都有人把守，而个个守卫都身穿铠甲，坚守在城门。
　　帝都的外来者也挺多的，所以就算是排查，也只是排查一些违禁品之类的东西，格拉蒂丝轻松带着艾丽卡入关。
　　毕竟在外人看来，两人只是一对长得漂亮的普通母女。
　　“格拉蒂丝，我饿了。”
　　进入城门，艾丽卡就拉了拉对方的裙角，开始撒娇。
　　她知道，对格拉蒂丝来硬的行不通。
　　可是对方却只是挑了挑眉头，“明明你昨晚吃了那么多，而且你答应我的蔬菜也没吃。”
　　“下次一定。”
　　艾丽卡那修长的睫毛上下晃动，“这次先带我尝尝这座城市的美食。”
　　“吃的话，等会儿再说。”
　　无情的拒绝，格拉蒂丝吩咐道:“艾丽卡，现在我们应该先去找住的地方，这次直接买下一间屋子吧，不住酒馆了。”
　　对于住的地方，艾丽卡倒是不介意什么，她现在满脑子都是吃。
　　因为从她一进城门，就发现了帝都城北这一代，全是贩卖小吃的摊位，其中还有许许多多的小吃坊与酒馆，那热闹的声音直接响彻整个街道。
　　帝都不愧是首要城市，这里跟小镇或者村庄比起来，那就是5线城市与1线城市的区别。
　　就凭街道上两旁华丽的装饰，还有那各种花样的摊位与商店，都不是其他小镇能比的。
　　况且这里的人群，可以用人山人海形容。
　　因为现在是下午，似乎又是休息日，逛街的比较多，而且城北又是商业街地带，艾丽卡和格拉蒂丝两人，很快就淹没在了人群之中。
　　由于人太多了，格拉蒂丝直接将艾丽卡抱了起来，不过她带艾丽卡只是路过，并不对商业街感兴趣。
　　反观艾丽卡，她的嘴角口水都要流出来的，红色的眼眸始终望着周围那些吸引人的小吃，那阵阵香味简直让她欲罢不能。
　　“格拉蒂丝！”
　　忍不住喊了一声，艾丽卡伸手指着旁边烧烤之类的摊位，可怜道:“我想吃那个肉串。”
　　“不是说了先找住的地方吗？”
　　“可是饿死了，没力气！”
　　说着，艾丽卡开始再其怀里挣扎。
　　“别闹。”
　　“就一串，我今天没吃过东西，下次你说什么我都听，我保证！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　有些拗不过艾丽卡，格拉蒂丝只好来到烧烤摊位。
　　这里生意还算火爆，不过店家的人手足够，见得有客人前来，那烤着肉窜的店家用手蹭了蹭围裙，立马迎笑。
　　“两位美丽的女士，我这里的罗尼肉串可是帝都的一大特色，我相信你们肯定是被香味吸引过来的，要来点吗？”
　　“好。”
　　格拉蒂丝点头。
　　“要几串？”
　　“五……不，十串！”
　　艾丽卡争抢着回答。
　　一听这话，格拉蒂丝不由对艾丽卡皱了皱眉头。
　　她刚想说话，艾丽卡便笑嘻嘻道:“就这一次……”
　　无奈摇头，十串就十串吧，格拉蒂丝开始准备掏钱。
　　这店家也是很懂事，收过银币后，他开始端着凳子与椅子，准备让两人就在这里享用。
　　毕竟他店附近的客人越多，越会吸引人，这是商人的基本套路。
　　见状，格拉蒂丝低声道:“不用了，我们带走吃。”
　　“好吧……”
　　尴尬的笑了笑，老板只好收回椅子和桌子，开始陪笑着，一边烤肉一边聊天。
　　“两位美丽的女士是外来者吧？”
　　“你怎么知道？”
　　等着烤肉也无聊，艾丽卡从格拉蒂丝的怀里下来，背着小手跟店家聊了起来。
　　“嘿嘿，小妹妹，我做了几十年生意，看人很准的。
　　你们长得这么漂亮，但穿做打扮却又没有没有帝都那些贵人华丽。
　　我猜你们肯定是第一次来帝都，不然像你们这么美丽的女士，肯定早就换上了这里的华贵衣裳。”
　　“就凭打扮么？”艾丽卡饶有兴趣。
　　“当然。”老板笑呵呵道:“一个人的打扮能看出很多，就像我知道，小姐你是从帕洛村那个方向来的一样。”
　　“这你都知道？”
　　“哈哈，因为那个地方距离帝都最近，而且偏热，小姐你穿的这么清凉，肯定是从那个方向来的。”
　　我靠，什么叫这么清凉，这家伙真没礼貌。
　　这时格拉蒂丝也插嘴问道:“你知道附近哪里的住所比较好吗？”
　　“当然布拉德利街道的富人区！那里一个宅邸就要好几百金币呢。”
　　“有没有……附近稍微实惠一些的。”
　　“有，穿过这条商业街旁边就有，那里的宅邸不错，而且又很便宜。
　　不过……便宜也自然有便宜的原因。”
　　“原因是什么？”
　　“那里旁边不远处就是公开刑场，住在那里的人，可能有时候会听见惨叫……”
　　“好的，谢谢。”
　　格拉蒂丝点头，顺势接过了那烤好的罗尼肉串，旋即递给了艾丽卡。
　　接过肉串的艾丽卡顿时两眼放光，她连忙“唰”的一下消灭了一串，那嘴里满满的烤肉香味儿让她陷入其中。
　　“格拉蒂丝，尼不次吗？”
　　“我不饿，你吃就好。”
　　微微摇头，说着格拉蒂丝还不忘警告道:“记住你之前说过的话，以后要听话。”
　　“噢。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡再次消灭了一串。
　　我说过吗？
　　好像没有吧？
　　“还有艾丽卡。”
　　格拉蒂丝继续道:“这次来帝都，主要是让你去学院锻炼的，但不要乱用龙的力量，也绝对不要在任何人面前龙化，知道吗？”
　　这种事情格拉蒂丝在路上不止说过一次，艾丽卡并没有当耳旁风，早就记在了心里。
　　说实在的，她心里也在好奇，帝都的学院到底是什么样子。
　　毕竟她听说，学院还会教魔法。
　　虽然现在自己有龙晶石，会红莲龙的力量，但谁又能抵抗住绚丽的魔法呢？
　　
第29章  火刑现场

　　随着格拉蒂丝一同离开商业街，艾丽卡手中的肉串也吃的差不多了，城北的中央街道，这里人声沸鼎，无数人围在广场中央的高台下方欢呼着什么。
　　此时人很多，艾丽卡身子矮小，她好奇的抬起头，努力的踮起脚尖，却被前方一个大高个子遮掩了她的视线。
　　“格拉蒂丝，这里发生什么事了？”
　　“没什么。”格拉蒂丝不想回答，她面色平淡，准备拉着艾丽卡离开。
　　“喂喂，让我看看呀。”
　　艾丽卡小手开始啦格拉蒂丝的裙子。
　　“真要看？”
　　“嗯，抱我。”
　　闻言，格拉蒂丝也没多说什么，她那玉手熟练的将艾丽卡抱起，后者这才看清楚发生了什么事情。
　　这里属于帝都城北的一个小广场，中央有个小型的高台。
　　只见高台之上站着一位中年大汉，他脸庞菱角分明，下颚带着些许胡渣，看起来额外严肃冷峻。
　　他的手里举着一个火把，身穿带有四叶草标志的盔甲，看似一个帝都的审判者。
　　而他的下方，则有一个十字架模样的火刑架，上面捆绑着一位看似二十六七的年轻女人。
　　在这个人满为患的广场上，女人身穿破烂的灰色布衣，长发凌乱的覆盖着她的脸颊，让人看不清她的脸，但隐隐看的出来她的嘴角流血一丝鲜血。
　　“烧死她！”
　　“烧死这个会带来灾难的异族！”
　　“奸恶之人逃不过伟大的制裁！让她在地狱里忏悔！”
　　喧哗之声在下方人群中连连响起，无数人挥舞着手臂，宣泄着对女人的不满，气氛笼罩了整个广场。
　　见得这一幕，艾丽卡有些不解。
　　“格拉蒂丝，异族是什么？”
　　“你看她的耳朵。”
　　闻言，艾丽卡红眸扫到女人耳朵的位置。
　　惊奇的是，这个女人的耳朵很长，特别的长，虽然她那凌乱的头发已经遮掩了一大半，但还是能看的清楚。
　　“她是……”
　　“精灵。”
　　格拉蒂丝面色平淡，“这个国家的国王讨厌异族，如果发现异族进入帝都，他们会对其实施火刑。”
　　“这样么……”
　　艾丽卡的脸色也不太好，“那格拉蒂丝我们算不算，如果被他们发现……”
　　然而她话说到一半，突然意识到格拉蒂丝脸色不对，便立马中小手捂住嘴巴。
　　艾丽卡的脸色更难看了，她现在有些后悔来这个国家。
　　这不就是中世纪有名“猎巫行动”么，只是把女巫换成了异族而已……
　　如果龙族也算异族，那自己被这些人发现，会不会也被推上火刑架？
　　心中无比郁闷，艾丽卡将视线再次转向高台上。
　　只见那个审判者模样的男子在高处宣扬大喊。
　　“小偷只会带来财产损失，强盗只会来带烧杀掠夺，而异族却能带来邪恶，这些违背和平的家伙会引发战争！会让我们家破人亡，妻离子散！甚至，我们会失去土地，我们会无家可归！
　　现在我们要用这伟大的神圣烈焰，焚烧这些会带来灾厄的家伙！让灾厄远离亚尔兰帝国！让伟大的火焰，净化一切！”
　　“让伟大的火焰，净化一切！”
　　“烧死她！烧死她！”
　　伴随着审判者的宣扬，下方人群也跟着起哄。
　　下一秒，审判者毫不犹豫的将火把丢到了火刑架之上。
　　“轰！”
　　在干草接触到火焰之后，火刑架顿时被燃烧，红色的处刑烈焰在高台上张牙舞爪的乱舞，就像在场所有人憎恨的心一样，久久不能平息。
　　“啊——！”
　　凄惨的叫声从女人口中传出，火焰焚烧着她的身体，而周围无数人还在拍手叫好，似乎在他们眼中，解决掉一场灾厄一般。
　　“太残忍了……”
　　见得这一幕，艾丽卡有些受不了，虽然她不清楚龙族算不算异族，但是看见这种大烧活人的场景，心里肯定难以接受。
　　“艾丽卡，别看了。”格拉蒂丝这样吩咐道。
　　然而艾丽卡并没有听话，她继续问道:“格拉蒂丝，如果仅仅是异族，并没有做任何坏事，他们会使用火刑吗？”
　　“会。”
　　格拉蒂丝肯定回答，“虽然我不知道人类怎么定义异族的，但艾丽卡，你如果在人类面前暴露龙族的身份，会有麻烦。”
　　说着，格拉蒂丝还不忘柔顺着艾丽卡的秀发，安慰道:“不过你也别怕，只要你听话，不要龙化，没人知道我们的身份。”
　　闻言，艾丽卡咬着嘴唇，点了点头。
　　心里有些触动……
　　但她又想到了什么。
　　之前格拉蒂丝好像说过，夺走自己龙晶石的乔瑟琳也是异族，而现在龙晶石在帝都，难道她也隐藏身份住在这里？
　　……
　　火刑架上，烈焰不断灼烧着女人的皮肤，她的面容开始被火焰焚化，火焰中，只能隐隐看出她那漆黑的人影。
　　“啊！！！”
　　女人惨叫声还在继续，下一秒，她的叫声中带着一丝魔力，仿佛是她最后的力气，开始仰天大吼。
　　“愚蠢的王国！愚蠢的领导者！
　　灾厄跟异族无关！这个国家的灾厄只有一个，那就是你们这些昏庸的皇室！
　　你们愚昧！无知！
　　你们等着！总有一天会受到我们君王的制裁！
　　我在地狱等你们！”
　　由于夹杂着魔力的缘故，女人的声音之洪亮，传遍了周围的大街小巷。
　　在声音落下以后，女人便失去的生命，永远消失在了这个世界上。
　　场面寂静了片刻。
　　在处决以后，那位审判者直接大手一挥，开始清理现场，周围的人们也开始散去。
　　格拉蒂丝便抱着艾丽卡离开。
　　后者将头埋在格拉蒂丝的怀里，心里若有所思。
　　“格拉蒂丝……人类很讨厌异族吗？”
　　“不都是。”
　　伸手揉了揉艾丽卡的灰白秀发，“讨厌异族的只是这个国家的国王，而他却把这种思想强加在人民身上罢了。
　　我之前跟你说过吧，我有个朋友在这里，她就不讨厌异族。
　　不过艾丽卡，为了保险起见，你也不要在她面前龙化，明白了吗？”
　　“噢。”
　　艾丽卡点点头，“那她叫什么名字？”
　　“别人叫他诡影·瓦妮莎·埃尔梅罗。”
　　“瓦妮莎？”
　　听见这个名字，艾丽卡好像觉得有些熟悉，但却又记不起来了。
　　“人类的圣阶强者，目前在学院担任老师一职。”格拉蒂丝解释道。
　　圣阶强者……
　　如果艾丽卡没记错，人类圣阶强者一共只有六位，是大陆顶尖战力的存在。
　　让艾丽卡有些没想到的是，原来格拉蒂丝认识人类之中这样的人物。
　　
第30章  长得好看，也会有麻烦

　　“肉……好吃……我还要……”
　　酥软虚掩的声音从艾丽卡嘴里传出，她倒在床铺上，闭着眼睛，嘴角还留着口水，那原本搭在她身上的被子也被踢开。
　　没错，她在说梦话。
　　她雪**嫩的胳膊与小腿全部裸露在外，仅仅只有普通的小内内，与背心类似的睡衣裹在身上。
　　“艾丽卡？”
　　格拉蒂丝早早的起床。
　　这里是她昨天才买下来的宅邸，不大不小，家具齐全，而且外面还有一个小花园可以欣赏风景。
　　如果换成其他时间，格拉蒂丝不会强硬让她起床，但，今天是艾丽卡准备去学院报道的日子。
　　“起床了。”
　　“在睡会儿……”
　　艾丽卡翻过身子，那小腿夹住床单，一如既往的赖床。
　　后者眯着眼，翻身来到她的正面，捏了捏她的脸蛋儿。
　　“今天必须早起，要报道的。”
　　“唔……不去行不行。”
　　“不行，快起来。”
　　“好……”
　　嘴里答应下来，可艾丽卡的身子却没动，她依旧迷迷糊糊的翻了个身，想能多睡几秒多睡几秒。
　　对于这个习惯赖床的小丫头，格拉蒂丝显得无奈，她只好把红唇靠近对方的耳朵，绚丽温柔的含住其耳瓣。
　　“咿呀！”
　　即便是在睡梦中，这触电般的感觉也充斥着艾丽卡的全身，那原本收回的尾巴，更是冒了出来，竖的笔直。
　　这一下，艾丽卡睡意全无，她夹着双腿，手掌擦着虎牙下流出的口水，脸蛋儿羞红的望着眼前的格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝……你怎么能趁我睡觉的时候，对我做这种事情！”
　　“谁让你不起来呢？”
　　“我不是说了……会起来的么？”
　　“然后呢？”
　　“……”
　　好吧，的确是自己太懒了。
　　无法反驳，艾丽卡赶紧收回尾巴，然后伸了个懒腰，起床！
　　今天是去帝都学院报到的日子，格拉蒂丝昨日的为艾丽卡报了名，所以后者决定，今天稍微打扮一下。
　　来到这陌生的衣柜，艾丽卡眯着眼挑过去挑过来，这些都是格拉蒂丝为她买的，但只有几件看的顺眼。
　　最后她取出一件黑色代扣的上衣，还有带着蕾丝边的裙子，然后蹑手蹑脚的套在了身上。
　　那看似不怎么样的一套衣裙，紧紧贴在身上，艾丽卡在镜子面前转了一圈，倒是觉得挺合身，还不错，但又觉得哪里有些怪。
　　对了，这灰白色的头发好像有些显眼……
　　连忙随手抓起一根头绳，艾丽卡小手胡乱的在脑后纠缠，将头发扎成了一个实在不怎么样的马尾，而且那头绳上打的，还是死结……
　　不得不说，艾丽卡一点也不会打扮。
　　只是她自我满足的点了点头，然后就回到了格拉蒂丝身边。
　　“艾丽卡，学院的位置昨天我告诉过你，你还记得吧？”
　　“记得。”艾丽卡笑着点头。
　　“报道的时间快结束了，你该走了。”
　　“可我还没吃早餐耶。”
　　“路上随便买一些。”
　　格拉蒂丝从怀里拿出一些银币，本来是拿了二十个，然后她想了想又收回去十个。
　　“才这么点？”艾丽卡笑容全无。
　　“早餐够了。”这下轮到格拉蒂丝微笑，“这是为了控制你的食欲，吃太多，或许会长胖。”
　　能吃是福，控制个屁。
　　艾丽卡有些气呼呼的收好银币出门。
　　她心里纳闷，之前格拉蒂丝明明不会这样的，自从有了龙晶石过后，她对自己严格了好多……
　　唉~
　　早知道在碰见墨拉丁的时候，就不该要龙晶石这破玩意儿。
　　……
　　今天天气算是晴朗，天空中飘扬着清风，给人一种舒畅的感觉。
　　艾丽卡走在街上，眸子四处观望着着华丽的城市。
　　繁华帝都的早晨不是热闹，而是忙碌。
　　这里周围的房屋，是独特装修风格，但相比那些小镇的房子，帝都的宅邸就显得华丽许多。
　　几乎每一个房屋上都有精美的瓷砖镶嵌，还有一排排盆栽花朵，给人一种极致的欧式美感。
　　周围全是忙碌赶着马车的商人，而且路边还时不时会出现许多巡逻的士兵，他们都在尽职尽责的保护着帝都的安全。
　　艾丽卡的第一目的地不是学院，而是街边的小吃店铺。
　　早上忙碌的人挺多，艾丽卡一下子就被一家包子铺给吸引住了，因为这里排队排了长龙。
　　小身板挤了进去，艾丽卡喊道:“老板，肉馅儿包子，多少钱一个。”
　　“两银币。”
　　“那……来一个。”
　　望着手里那干巴巴的十枚银币，艾丽卡打算省着，以免等会儿饿了没东西吃。
　　接过热气腾腾的大肉包，艾丽卡的小嘴唇一下子就咬了上去。
　　里面的酱汁与肉馅儿落入嘴里，一股无比鲜美的味道顿时包裹了艾丽卡全身。
　　什么呀，明明只是个包子，怎么会这么好吃！
　　被这种味道迷住了，艾丽卡双眼放光。
　　“老板，在嘞四个！”
　　“哈哈，小妹妹怎么样？我这儿肉包好吃吧？”
　　老板望着眼前那双眼泛光的女孩儿，不由自豪的拍了拍胸口。
　　“好吃！”
　　根本没有犹豫的把剩下的钱全花了，艾丽卡双手抱着那牛皮纸包装的大肉包，一边吃，一边慢悠悠的晃到了学院。
　　当地学院，它头上的招牌是“沃德学院”四个大字。
　　学院的面积很大，里面不仅有许许多多的宏伟高楼建筑，似乎还有宿舍楼的样子。
　　不过艾丽卡才不愿意住校，打死都不。
　　如今正式招生期，形形色色的人很多，学园里挤满了人，但其中的人大多看起来都比艾丽卡年纪要大，加上艾丽卡本来就身材矮小，很快就被淹没在了人群中。
　　“嗷。”
　　为了不让手里的包子被挤掉，艾丽卡赶紧将剩下的一个肉包放进嘴里，这弄得她脸蛋儿变得圆鼓鼓的，看起来有些滑稽。
　　一边嚼着肉包，艾丽卡终于来到教学楼，这里是报道的地方，排着长龙，学员们都很有秩序的排队。
　　艾丽卡也不列外，她规规矩矩的站在长龙的最后一个位置，心里念叨着。
　　还好自己英明，提前买了大肉包来填肚子，不然就凭这个队伍，不知道要排到什么什么时候。
　　“快看快看，这一期来的新学员里有不少漂亮的小妞儿呢。”
　　“对啊，你看特别是那个比较矮的，扎着马尾那个，啧啧，太漂亮了吧。简直像贵族的公主一样。”
　　“说不定就是哦，听说这一期新来的也有皇室的公主。”
　　……
　　那些老学员的议论声传入艾丽卡的耳朵里。
　　很显然，这些家伙口中那个比较矮，扎着马尾那个，就是说的自己。
　　她扎着马尾，只是为了方便，虽然扎的难看，但此时她那天使般的容貌，却被人看的一览无遗。
　　周围无数男同胞都在议论她，甚至更过分还有看的流口水那种。
　　对于这种背后议论的家伙，艾丽卡当然选择无视，她将肉包嚼干净后，摆着一副死鱼眼，安静的等待着队伍。
　　但很快，这些在背后议论的人，就变成了上前搭讪的。
　　这让艾丽卡有些恼火，自己来这个学院后就成了所有人的焦点。
　　她不断拒绝周围男生的献殷勤，心里更是烦躁不已。
　　原来长得好看，也会有麻烦……
第31章  勇猛新生

　　“小美女，有没有兴趣等会放学一起去玩儿？”
　　“没兴趣。”
　　“美丽的小姐，我家是音乐世家，我妈就是音乐家，我的嗓门也不赖，不知道你喜不喜欢音乐？”
　　“不喜欢。”
　　“小姐……”
　　“别烦我！”
　　随着报道的人越来越多，艾丽卡也变得越来越显眼。
　　对于那些搭讪的，她是飞快的拒绝了一大堆人，又来一批人，这让她心中想着，赶紧报道结束离开这里才是。
　　“让开！”
　　然而就在艾丽卡不断拒绝的时候，不远处一位金色短发的男孩优雅的朝着她走了过来，对方轻轻摆弄着额前的刘海，行为举止有些装模作样。
　　但当他出现以后，那些来搭讪的男生都识趣的让开了位置，开始在背后小声议论。
　　“我就知道，沃德学院来了这么一位小美人，安迪肯定不会放过她。”
　　“唉，我们是没戏了，那个安迪是克拉彭家族的人，不知道祸害了多少女孩儿，这次但愿他成功不了吧。”
　　这些谈论声都是极小声的，不过还是被艾丽卡听见了。
　　她撇了一眼那个正朝着自己走来的金发男孩，对方看起来英气潇洒，正是风华正茂的年纪，身高比自己大上一轮。
　　如今这人还穿的高档礼服，看得出来是个有钱人家的公子。
　　安迪发现艾丽卡的目光正注视着自己，心中一喜，于是大步向前。
　　“我美丽的小公主，在茫茫人海中我第一眼就相中了你，我叫安迪·克拉彭，我相信你此时也正被我吸引着，这应该就是我们彼此的命运。”
　　说着，安迪便很绅士的弯腰，他伸出手掌，是想提醒艾丽卡，要来一个吻手礼仪。
　　只可惜，艾丽卡哪里懂这些，她小手背在身后动也不动，对这个说话恶心的家伙，她本就没什么好感。
　　而且这家伙……搭讪方式好老土。
　　没有回应对方的礼仪，艾丽卡咂了咂嘴。
　　面对这样的态度，安迪有些尴尬，不过他还是直起身子，微笑道:“我刚刚只是在表达我对你的爱意，美丽的小姐，不得不承认，你的美貌迷住了我。
　　我找到你的原因，是因为你长得很像我曾经认识的一位小公主。
　　你让我怀念其曾经我与她的爱恋。
　　其实只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个肩膊的时候，我就会立即出现。”
　　呕……
　　听见这话，艾丽卡心情更不好了，她快被这家伙说吐了，简直太恶心了。
　　这家伙在胡说八道什么？这也太老套了吧。
　　狗屁爱意，谁搭理你呀。
　　不过为了不惹事生非，艾丽卡眨了眨眼睛，歪着头，不明所以的看了对方一眼，就跟听不懂似的，表现的一脸茫然与无辜。
　　见状，安迪也愣了一下。
　　“你听不懂？”
　　“啊……阿巴阿巴阿巴巴……”
　　“你在跟我开玩笑吗？”
　　这下安迪脸色不好了，“装哑巴？刚刚我可看见你跟其他人说过话了。”
　　“是你先开玩笑的。”
　　为了赶紧打发走这个厚脸皮的家伙，艾丽卡索性直接放出狠话，“什么像曾经的恋人啊，真老土。
　　而且，你很恶心唉，我又不认识你，别再那爱意不爱意的行不行，请你不要打扰我排队报道。”
　　这话一出，全场像是被按了暂停键一般的寂静了片刻。
　　就连那些排在艾丽卡前面的学生，都忍不住回头看了她一眼。
　　下一秒，人群中开始传来偷笑声。
　　“你们听见没，那个小美女说安迪恶心，哈哈…”
　　“哈哈，我快不行了，这小美妞儿性格也太火辣了吧，在沃德学院里，她还是第一个敢这样跟安迪说话的女人。”
　　“这下让安迪吃瘪，有好戏看咯。”
　　“她看起来好小，你们知道她是哪家的小公主么？”
　　“不知道，可能是外来者。”
　　……
　　笑声与绯论声接踵而至，安迪的脸庞多少浮现一抹涨红。
　　这些人说的没错，凭借安迪的身份，他在沃德学院搭讪的女人，从来没有一个敢和他用这种态度说话。
　　因为安迪在学院里可是名人，几乎那些被他搭讪过得女人都知道他的身份，即便是想拒绝，都会客客气气的。
　　哪会像现在艾丽卡这样，直接说他恶心。
　　似乎觉得骂了他一顿，对方就会识趣的离开，但是艾丽卡想错了，她低估了对方的执着。
　　只见安迪受不了周围人的嘲笑，更何况，他旁边还有几个随行的小弟在，如果不找回面子，他以后就别在沃德学院混了。
　　褪去那装模作样的绅士风度，既然软的不行，安迪打算来硬的，他脸色一沉，摆出一副严肃的模样。
　　“小妞儿，你最好给我放尊重点，在这里还没有我得不到的女人，等会儿排队结束，就跟我来，不然你会后悔的。”
　　这家伙要干什么？不会被骂了一句就想揍自己吧？
　　艾丽卡有些怀疑眼前这个男人的气度，不过自己可不怕他，想了想。
　　“那等我排完队再说？”
　　“很好。”
　　安迪满意的点了点头，以为对方服软了，似乎觉得来硬的还是有点作用，他便继续道:“现在告诉我你的住址，我安迪·克拉彭看上你了，等有时间，我会亲自带着礼物，登门拜访。”
　　“免了吧，我讨厌你，我的家人肯定也讨厌你。”
　　“哈？”
　　闻言，安迪有些想笑，她觉得眼前这个小妞就是个什么也不懂的村姑，于是大放其词，“我告诉你，小丫头，你知道我是谁么？
　　我可以肯定，在这个帝都，没有哪一家人敢讨厌我。
　　等我去你家拜访，敢不敢打赌，你的家人肯定会对我笑脸相迎。”
　　“哈？”
　　这回艾丽卡用同样的表情回应。
　　她也快被这个不要脸的家伙逗笑了。
　　自己的家人就格拉蒂丝，她脑子里很难幻想出这种画面。
　　格拉蒂丝会对这种家伙笑脸相迎？开什么玩笑！
　　“去去去，别给自己脸上贴金了。”
　　艾丽卡有些不耐烦的摆了摆手，即便知道对方或许是有身份的贵族，但她也不打算巴结。
　　“请你别烦我了，找其他女生不行吗？新生又不是只有我一个。”
　　安迪被说的愣了一下。
　　“小丫头！你性子很烈啊？看来不给你来点真格的，你是不知道我安迪·克拉彭到底是谁？”
　　见得事情发展成这样，艾丽卡无语了，她只是想排个队而已，这家伙戏好多！
　　要不……先溜吧？
　　看来报道的事情只能放一放，大不了等会儿重新排队……
　　她可不想继续陪着家伙玩下去了，想直接开溜。
　　然而就当艾丽卡想跑的时候，安迪的手掌却向下伸去，他死死逮住她的胳膊，不想让其逃走。
　　“放开我。”
　　艾丽卡眉头微皱，她已经对这家伙容忍到了极点。
　　“呵，想跑？今天你不……
　　唔——！”
　　话说到一半，安迪顿时嘴唇向里面缩去，他瞪大眼睛，脸庞露出略微滑稽的表情。
　　只见此时艾丽卡的小腿，已经狠狠的踢在了他的裆部。
　　没错，就是裆部。
　　而且下脚没有丝毫留情，就是想让他断子绝孙那种。
第32章  瓦妮莎主任

　　是你先碰我的！
　　艾丽卡狠狠盯着安迪，两颗小虎牙同时露出一抹锐利，她是踹完过后，还不忘摆出一副凶神恶煞的面容。
　　下方传来的剧烈疼痛让安迪不得不松开艾丽卡，他双腿朝内弯曲，整个人仿佛站都站不稳一样。
　　“老大！”
　　一旁的小弟们见状，也是吓得连忙呼喊，赶紧上前搀扶。
　　艾丽卡这一脚，是实打实的重创了安迪命根子，甚至差点断了他的后代！
　　男人其他地方受伤不要紧，如果裆部受伤，那安迪以后恐怕连泡妞儿的勇气都没了。
　　本来艾丽卡的容貌就吸引了很多人，如今她又当着这么多人的面，一脚踹在了安迪裤裆上，顿时让所有人都傻眼了。
　　再一次片刻宁静之后，众人嘴里开始惊叹。
　　“我的天！她真踹啊！”
　　“牛！这小妞儿太牛了！”
　　“这一届的新生也太虎了吧，哈哈哈……”
　　“哈哈，想不到他安迪也有这一天！今天的事情绝对会轰动整个学院！”
　　……
　　听见吵闹声，周围的人群也越来越多，其他地方排队的学员都跟风的看了过来，大家都好奇这里到底发生了什么。
　　在见到双腿合隆，表情痛不可言的安迪后，大家都开始议论起了起来。
　　面对无数人的围观，艾丽卡知道自己闯祸了，但是明明就是对方先来找茬的，她也没带怕的。
　　红眸左右看了看，艾丽卡赶紧收脚，排到一半的队也不管了，直接开溜。
　　“站……住！”
　　见得对方想跑，安迪依旧捂着裆部，表情痛苦道。
　　他手掌一把推开身旁的跟班小弟，旋即大骂，“把那小妞给我抓住！别让他跑了！”
　　“好。”
　　紧接着，一帮人就开始追。
　　艾丽卡跑的飞快，不断地在人群中穿梭，中途她还不忘回头看了一眼紧追不舍的小弟们，见得快要被追上，她又加快了脚步。
　　谁知道就在她回头观察的时候，没有看前方，这导致她突然撞到人。
　　“扑通！”
　　这人快头很高，艾丽卡那小身板在碰撞后立马被弹了回去，一屁股坐在了地上。
　　“疼……疼……”
　　轻轻揉了揉自己的小屁屁，艾丽卡立马抬头看了一眼面前的人，有些被吓到。
　　对方是个年轻女人，那脸上的表情是极端的严肃，眼神里带着一抹锐气，最可怕的是她的身高，恐怕已经到达两米五左右，这还是艾丽卡头一次见到这么高的人。
　　“啊……抱歉。”
　　连忙道歉，艾丽卡刚想从地上爬起来，不料眼前的女人突然动了。
　　“欸？”
　　还没等艾丽卡反应过来，对方直接伸出那修长的手臂，一把逮住艾丽卡的上衣后领，便像拎小鸡仔一般，将她从地上拎在了半空。
　　“瓦……瓦妮莎……老师……”
　　一时间，那些后面追逐的小弟顿时停下脚步，看见眼前的女人，他们脸庞露出一抹害怕，下意识后退了几步。
　　就连那踉踉跄跄跑来的安迪，也是心生一抹畏惧，赶紧转身想逃走。
　　“给老娘站住，安迪。”
　　这个时候名为瓦妮莎的女人开口了，她声音气势如虹，即便她是女人，也给人一种霸气的感觉。
　　被这么一吼，安迪浑身一个激灵，他乖乖停下脚步，旋即转身尴尬的陪笑道:“那个……有事吗？瓦妮莎主任。”
　　“跟我装是吧？”
　　瓦妮莎冷冷的撇了他一眼，旋即伸手一指被提起来的艾丽卡，“刚刚在新生报名处闹出这么大动静，当我没看见吗。”
　　“那个是……误会……”
　　“给我过来！”
　　瓦妮莎暴喝一声，那严厉的声音吓得安迪立马小跑前来。
　　在瓦妮莎面前，安迪已经没了之前的气势，他现在的样子就像一个做错事的孩子，甚至在其面前不敢抬头。
　　就在艾丽卡惊奇的时候，瓦妮莎缓缓将她放到了地上。
　　“小姑娘你是来报道的新生？”
　　“嗯。”
　　艾丽卡乖巧的点点头，现在就算是白痴也可以看得出来，眼前这个女人是个在学院很有威慑力的人，不然这个安迪也不会怕成这样子。
　　在确认艾丽卡是新生身份以后，瓦妮莎毫不客气，一脚直接踹在安迪的屁股上。
　　“臭小子，欺负新生的习惯改不过来是吧？信不信老娘把你腿卸了！”
　　当然，这一脚她并没有用力，只是教训式的一脚，让安迪后退了两步，看起来也挺疼的。
　　“我……我没欺负她。”
　　安迪小心翼翼的看了一眼瓦妮莎，开始狡辩，“是这个小丫头先骂我，还当着那么多人的面踢我那个地方……”
　　话说到一半，安迪还不忘指了指他旁边的跟班小弟，“我发誓！不信你可以问他们！”
　　“我问个屁，你这臭小子什么习性我不知道？每一届新来的小姑娘你都要去骚扰别人，每次都有新生向我告状！”
　　话语间，瓦妮莎又举起手掌。
　　眼看自己要挨巴掌，安迪吓得连连后退，“我错了我错了！别！”
　　听见认错，瓦妮莎那手掌才没有挥下去，只是又踢了对方屁股一脚，骂道:“那就赶紧滚！在让老娘发现你欺负新生，不然就真卸了你的腿！”
　　“好……好……”
　　连忙答应下来，安迪不敢走丝毫停留，赶紧转身逃走。
　　临走之前，他还不忘回头看了看艾丽卡，那凶狠的眼神里，似乎还在讲，给我等着……
　　“切。”
　　艾丽卡自然不会理会他，既然有人帮自己出头解决了麻烦，那就万事大吉，她也准备离开，继续回到队伍里从新排队。
　　“你等等，小姑娘。”
　　然而她刚准备走，瓦妮莎却又叫道:“别这么着急离开，告诉我你叫什么名字？”
　　“艾丽卡。”
　　并没有隐瞒，艾丽卡也知道现在没必要撒谎，毕竟这家伙在学院的地位好像不低。
　　“艾丽卡·布兰尼尔？我就知道。”
　　话语间，瓦妮莎忽然笑了笑，那严肃的面容也变得松散起来，似乎早就猜到一般。
　　“你是格拉蒂丝推荐来的小丫头吧。”
　　“啊……对！”
　　听见这话，艾丽卡立马反应过来。
　　对了，这个人叫瓦妮莎！
　　诡影·瓦妮莎·埃尔梅罗
　　之前格拉蒂丝说过，她的那个圣阶强者的朋友，就叫瓦妮莎，原来就是这个人！
　　“呵呵，我跟格拉蒂丝是老熟人了。”
　　瓦妮莎继续笑道:“她告诉我，她最近带了一个孩子，是个很漂亮又听话的小姑娘，很需要来学院学习，让我多教导教导。
　　看到你的样子，我就猜到是你了。
　　只是你的模样，让我有些意外。”
　　“有什么意外的？”
　　艾丽卡脸皮微微一跳。
　　难不成自己在这女人眼里很难看？
　　“没什么，只是觉得你长得面熟罢了。”
　　瓦妮莎尴尬的笑了笑，“你长得的确很漂亮，难怪安迪那个臭小子会来找你麻烦。”
　　“谢谢。”
　　抿了抿嘴唇，对于格拉蒂丝的朋友，艾丽卡觉得应该抱有尊敬。
　　“嗯……挺礼貌的小丫头。
　　不过你也是挺有个性的小丫头，刚才发生的事情我都看见了，你还真敢踹啊，安迪那小子可是亲王的儿子。
　　不过你放心，以后他在欺负你，报我的名字。”
　　“噢。”艾丽卡乖巧的点点头。
　　说着，瓦妮莎又从怀里掏出一枚精致的银色徽章，将其丢给对方，“拿去吧，这是你的考试证明，你不用去排队了，等会儿直接去参加入学考试。”
　　“还要考试的？”
　　“当然，每一位入学的新生都要参加考试，谁都不会例外，如果资质不合格，来学院也是浪费时间。”
　　“这样啊……”
　　“我叫瓦妮莎·埃尔梅罗，这个学院的主任，同样也是老师。
　　艾丽卡，我可不会因为你是格拉蒂丝介绍的孩子就偏袒你，相反，正因为你是格拉蒂丝推荐的人，我倒是很好奇你的表现。”
　　“……”
　　“加油吧。”
　　说完，瓦妮莎便缓缓离开。
　　艾丽卡在原地愣了一下，眼睛眨巴眨巴，下意识看了看考试徽章。
　　烦！
　　居然还要考试，如果不合格，就不能上学院。
　　那这样格拉蒂丝会生气么？
　　应该……不会吧……
　　拿着手里的徽章打量了一番，艾丽卡发现这个徽章并不大，上面雕刻着学院大门的图案，刚刚看很多人的胸口都带着这样的徽章。
　　徽章上还有一个数字，上面写着239，应该是自己的考试编号。
　　“真麻烦……”
　　
第33章  皇室的小公主

　　沃德学院的新生考试处很显眼，来到广场就可以看见那很大的招牌。
　　其中已经有许许多多的新生前去，他们胸口都是挂着，刚刚瓦妮莎给艾丽卡一样的考试徽章。
　　见状，艾丽卡也赶紧将徽章撇在胸口，慢悠悠的朝着考试处走去。
　　考试处是一个可以容纳几百人的超大房间，而且每个位置都是相隔一米，完全有现代大型高考的味道。
　　一进入教室，艾丽卡便理所当然的成为了所有人的焦点。
　　“快看，是刚刚在报道处的那个小美妞儿。”
　　“她挺漂亮的，是谁呀？”
　　“你居然不知道吗？刚刚在报道处，她踢了安迪的命根子，当时好多人都围观来着。”
　　“我靠，踢命根子，这小妞儿也太狠了吧。”
　　“可不是嘛，当时瓦妮莎主任来了，这件事才算了的，不然我难以想象安迪会把她怎么样，她出手太狠了。”
　　“嘿嘿，火辣性子的小美妞儿，我喜欢。”
　　……
　　听见一帮人开始议论自己，还一口一口的小美妞儿的叫，艾丽卡心里很是不爽。
　　一群小屁孩儿，说话没分寸，如果谁在敢来找自己麻烦，绝对不客气！
　　脸色不是很好的朝着239号位置走去，艾丽卡非常潇洒的坐下，旋即翘着小腿，手掌撑着下巴，一脸生人勿近的表情。
　　这种时候，就要表现出高冷，让大家都觉得自己不是好欺负的种！
　　本以为摆出这样的态度可以少一点周围人的注视，可让艾丽卡难以预料的是，她现在的模样看起来极为可爱，一个长得漂亮，又在生闷气的小女孩儿，谁会不在意？
　　虽然周围注视艾丽卡的目光越来越多，不过却没有任何一个人前去搭讪，或许这里是即将考试的地方，没人愿意惹事，又或者是因为刚刚安迪的事件，没人敢去招惹她。
　　反正艾丽卡不在乎，今天只是报道，只要让自己安安静静的考试结束就行。
　　随着入场的人逐渐增多，周围那些空位几乎坐满了人。
　　这也让艾丽卡有些意外，来这里考试什么？
　　难不成考试还有笔试？
　　“看！又来了一位美女！”
　　“哇，真的耶，咱们这届新生真是幸福啊！”
　　……
　　忽然间，喧哗声又响起来了，经过刚刚两人的话语，周围人的目光从艾丽卡的身上转移到了入口处。
　　此时门口正好进来一位少女，年纪不大，看起来跟艾丽卡差不多，身板也不高，算是新生中年纪比较小的。
　　但是胸口两个凸起的高峰，跟艾丽卡相比却是天差地别……
　　她有一头宛如白雪的银色秀发，穿着一身修身的紫色礼服，看起来很高贵的样子。
　　她是一张瓜子脸，修长的睫毛下，清水般眸子看起来却意外有神，那胳膊与大腿裸露在外的肌肤白皙光滑，整体看起来，是一位美貌不输与艾丽卡的美少女。
　　如果艾丽卡的样子整体来说是可爱、美丽，那么这个少女就是在这俩份上，加了一层高贵。
　　少女的出现，果断抢了艾丽卡的风头，一些男生又开始议论。
　　“你们不知道吗，她是伊莎娜·艾尔弗雷德！”
　　“艾尔弗雷德？你是说她是皇室的人？”
　　“没错，她就是那被称为亚尔兰帝国双子星之一，白昼公爵的女儿！”
　　“天呐，白昼公爵不应该在南郡吗？什么时候回帝都了。”
　　“帝国捷报上说过，白昼公爵前段时间就回帝都了。”
　　“没想到艾尔弗雷德家族的人一回来，就让他们家的小公主报道沃德学院。”
　　“那这位小公主厉害么？”
　　“不知道，应该很厉害吧，毕竟是艾尔弗雷德家族的人……”
　　……
　　面对周围男生们的议论，这位名为伊莎娜的小公主同样没有理会，她只是面色冷然的朝着自己的座位走去，行为举止间都透露着一丝高傲。
　　然而她的位置，正好在艾丽卡的旁边。
　　“让开。”
　　冷冷的声音从伊莎娜的嘴里传出，当然，她说的并不是艾丽卡，而是旁边那个挡住她路的男生。
　　“抱歉…”
　　可能因为她是皇室公主的关系，男生陪笑着道歉，识趣的让了位置。
　　反观艾丽卡，还是一副生人勿近的态度，依旧翘着她的小腿，但是目光却忍不住撇了一眼旁边的伊莎娜。
　　这不看不要紧，一看是吓了艾丽卡一跳。
　　只见伊莎娜坐下后，目光一直冷冷的盯着艾丽卡，没错，是那种抱有敌意的那种。
　　什么情况？
　　艾丽卡一脸茫然，自己不认识她吧？干嘛对自己摆出一副要吃人的态度。
　　不过对方只是眼神不对劲，并没有过多的动作，最后艾丽卡索性也没当回事，赶紧将视线移开。
　　这偌大的考试地点，同时出现两位美若天仙的少女，不由让其他女生们投来羡慕的眼神，也惹得不少男生痴汉般的目光。
　　这些目光当然是看艾丽卡多些，可能因为伊莎娜是皇室公主的缘故，所以一般人根本不敢冒犯。
　　在所有位置都坐满后，门口又出现了一位高挑女人。
　　这人正是之前的瓦妮莎，她手里抱着一大堆试卷，那高挑的身子甚至就连进门都要弯着腰进。
　　“妈呀，怎么是瓦妮莎主任！”
　　“我好像听说她接手了我们这一届新生老师的位置……”
　　“该死，那以后我们的日子不就惨了！”
　　学生都认识瓦妮莎，毕竟是圣阶强者，在学院的名声几乎到了无人不知的地步，当然，她也是那种对学生极为严厉的教师。
　　“咳咳。”
　　瓦妮莎进来后便清了清嗓子，意识众人安静，她第一眼就看了看艾丽卡和伊莎娜，旋即用那严厉的声音说道:“欢迎各位新生崽子们来到沃德学院，我是你们的老师，瓦妮莎。
　　我知道，这次的新生里，有很多外乡人，还有很多帝都的贵族少爷与小姐。
　　不过我要说的是，既然来了沃德学院，就放弃那些所谓的礼仪，在这里大家都一视同仁，都是我的学生，明白了吗？”
　　“明白。”下方学生整齐回答。
　　满意的点了点头，瓦妮莎继续道:“我相信，既然大家选择了沃德学院，应该也大致了解过这里。
　　沃德学院教导出了许许多多的英雄、伟人。
　　其中就有两名如今抵达圣阶的人。
　　我相信大家也都知道，一个就是我，还有一个就是我们的院长……”
　　
第34章  选择性摆烂

　　圣阶？
　　听见这个词，不由让艾丽卡愣神了一下。
　　根据艾丽卡目前所知，这个世界上实力到达圣阶的，一共只有六人。
　　而瓦妮莎刚刚说院长也是圣阶？
　　不是吧……
　　没找到这小小的学院里，居然会同时出现两个圣阶强者……
　　圣阶可是大陆最强者啊，恐怕没人不知道他们的名号，在听见院长的名号过后，下方的学生们的眼中满是敬意。
　　“由此可见，我们沃德学院在整个大陆上，可以说是最有名，也是最严厉的学院，我会让你变成真正的强者。”
　　瓦妮莎继续在讲台上发言。
　　“所以你们新生想要正式加入学院，必须完成入学考试，通过考试，我会判定你们到底有没有加入学院的底子。
　　考试也很简单，一共分两项，现在开始第一种，基础知识的测验。
　　总之，等考试结束我会为你们评判分级。
　　如果考试没能及格的新生，我只能很遗憾的告诉你，你并不合适加入我们。
　　那么，现在开始吧。”
　　经过了一大堆讲解，瓦妮莎便开始抱着试卷为新生们一一发放，像极了艾丽卡上一世读书时高考的样子。
　　现在是第一种测试，也就是基础知识的测试，这是笔试，专门测验学生们应该知道的知识与技巧。
　　在拿到试卷与笔的时候，艾丽卡傻了。
　　她那红眸大眼睛直勾勾望着试卷，满脸懵逼，上面那所谓的基础知识，很显然，她是一道也不会。
　　这上面的东西对她来说，简直就是天书。
　　比如人体穴位、那个部位毕竟薄弱、或者一些魔力运用的技巧等等……
　　这些东西格拉蒂丝根本没有怎么教过她，按道理说，她才刚出生呀，哪会这些莫名其妙的题。
　　完蛋了……
　　自己不会连入学考试都通过不了吧，心里这样担忧着。
　　周围的新生都已经开始落笔，而且写的还飞快，只有艾丽卡一个人傻兮兮的望着试卷，一个字也写不出来。
　　咬了咬嘴唇，艾丽卡开始思索。
　　如果通不过考试，回去可能会惹格拉蒂丝不开心，而且现在自己每天的零花钱，也就十银币，如果连考试都不及格，她可能还会把自己管的更严厉。
　　不行，必须得想个办法。
　　目光从试卷上移开，艾丽卡那双大眼睛开始左顾右盼。
　　现在唯一的方法就是作弊了，周围这些人写的飞快，自己也得想办法抄一下才行。
　　现在每个座位相隔一米，前后是别想了，所以艾丽卡先是看了看右边的皇室公主伊莎娜，她稍微抬了抬头，想将视线拉高，想偷看一下。
　　谁知伊莎娜似乎很敏感一样，发现艾丽卡在偷看后，她立马将试卷样另一边挪了挪，而且还特意的用小手挡住一边的答案。
　　同时她还轻蔑了看了一眼艾丽卡，似乎再说。
　　想抄？没门！
　　“……”
　　这个死丫头！
　　艾丽卡生气的咬了咬牙，对方不给抄，那她只有将希望放到左边。
　　而左边则是一位男生，刚刚还没考试之前，他就一直在偷看艾丽卡。
　　如今发现艾丽卡在考试的时候偷窥自己，这位男生也没有像伊莎娜那样藏着掖着，反而是大方的将试卷往艾丽卡所在的方向挪。
　　好人啊～
　　心中感谢了一句，艾丽卡立马抬高视线，想知道对方试卷上的答案。
　　“啪。”
　　然而就在这时，讲台上的瓦妮莎突然一拍桌子。
　　“对了新生们，我刚才忘了告诉你们一件事，如果在考试的时候，让我发现作弊者，通通视为不合格。”
　　这话一出，艾丽卡吓了一个激灵，她连忙看了一眼讲台上的瓦妮莎，惊讶的发现，这个高挑女人正用那伶俐的目光盯着自己。
　　就好像刚刚那句话就是在告诫自己一样……
　　不是吧，这就是格拉蒂丝的熟人么，搞针对？
　　心中有些郁闷，艾丽卡也不傻，她知道刚刚自己的行为举止都被瓦妮莎观察的一览无遗，看来想抄是不可能的了。
　　“唉~”
　　小嘴微微叹了一口气，艾丽卡望着那天书一般的试卷，表示无能为力，现在只有一条路可以走。
　　那就是，直接摆烂……
　　开摆吧，反正格拉蒂丝没有教过自己这些基础，回去被训，就说她没教就行了，她应该不会怎么责备自己。
　　嗯，就是这样。
　　接下来，艾丽卡索性放下手中的笔，反手撑着下巴，再次翘起了小腿，开始默默等待考试时间过去。
　　中途瓦妮莎的视线一直落在艾丽卡身上，没有离开过。
　　她似乎也在好奇。
　　这小丫头基础知识那么好？这么快就做完了？
　　反观艾丽卡，她则一脸无所谓，看就看吧，反正自己的白卷的交定了，随便你怎么看。
　　时间一分一秒的过去……
　　笔试的结束时间终于到了，瓦妮莎开始一一收卷。
　　收卷时，有的新生显得胸有成竹的样子，带着微笑将试卷递给瓦妮莎，而有的新生还在绞尽脑汁的写着，生怕时间到了被收卷。
　　瓦妮莎是按学号位置收卷的，她只要一走过去，不管你写没写完，直接将试卷收回，是一点也不讲人情味儿。
　　伊莎娜的学号是238号，排在艾丽卡前面。
　　当瓦妮莎来到她面前时，特意拿起试卷观察了一下，随后更是满意的点了点头，表示对这个皇室小公主的赞赏。
　　可到了艾丽卡这边的时候，瓦妮莎脸都绿了，她手里握着试卷，整个人就一直僵在那里。
　　周围的新生还纳闷，瓦妮莎怎么不动了。
　　……
　　……
　　片刻过后……
　　瓦妮莎铁青着脸开口。
　　“我在沃德学院教导学生十多年，从来没有一个学生敢交白卷，艾丽卡·布兰尼尔，你是第一个。”
　　一时间，周围变得死一般的寂静。
　　所有人都目瞪口呆，统一望着这个交白卷的小女孩儿，甚至还有人觉得自己听错了，特意晃了晃脑袋。
　　一旁的伊莎娜更是带着一丝嘲笑的望着艾丽卡。
　　要知道，这里整个大陆最有名的学院，其中也有很多其他地方的领主子弟入学，它就相当于大陆上的名校一样，一般人想进还没有机会。
　　入学考试如果不合格，将会失去加入学院的资格，所以每个人都拿出了百分之两百的干劲，就是为了争取拿到合格的成绩。
　　艾丽卡倒好，不仅不珍惜这次来之不易的机会，甚至还交了白卷，这是谁也没想到的事情。
　　
第35章  魔力测试（上）

　　“妈呀，白卷……”
　　“这个叫小妞儿真敢啊……那可是瓦妮莎啊……”
　　“太牛了！”
　　周围的新生开始纷纷议论。
　　“安静！”
　　随着瓦妮莎一声低喝，周围再度安静，大家识趣的闭上了嘴巴，可以看出来瓦妮莎生气了。
　　她眉头微皱，对艾丽卡开始质问。
　　“告诉我，为什么交白卷？”
　　“不……不会。”
　　也被瓦妮莎这样伶俐的表情吓住了，艾丽卡可怜兮兮，目光有些躲闪，就连说话有些小声。
　　“一道题都不会？”
　　“嗯……”
　　“？？？”
　　深吸一口气，瓦妮莎努力平息自己的情绪，“小丫头，我告诉你，这里是沃德学院，不是你玩闹过家家的地方，如果你不喜欢这里，大可不必来，没有人逼你。
　　我是真搞不懂，为什么格拉蒂丝推荐的人，会是你这种交白卷的小丫头。”
　　小心翼翼的看了一眼瓦妮莎，艾丽卡用极小的声音问了一句。
　　“可我真不会……那……我是不是不合格，该回家了？”
　　“还不行。”
　　瓦妮莎瞪了一眼艾丽卡冷声道:“至少要把全部考试完成，接下来是第二次测试，去外面广场上等着。”
　　“噢。”
　　反正感觉都没戏了，艾丽卡耸了耸肩，便慢悠悠的走向广场。
　　伊莎娜是跟她一起出来的，中途前者还用一副戏谑的表情看了看艾丽卡，嘲笑的样子更重了。
　　有病啊，这人……
　　不给抄卷子就算了，还嘲笑我？
　　……
　　来到广场上，这里是一片偌大的空地，中央有个高台，足足二十米那么长，上面还悬浮着一颗的水晶球，就像无视重力一般，看起来就很神奇。
　　从考试处出来的新生们通通将视线放到了艾丽卡身上，众人还在好奇的议论着她刚刚交白卷的事情。
　　艾丽卡本人也不在乎，随便你们怎么说，反正自己这次肯定不合格会被开除，以后也不会见面了，大不了回去被格拉蒂丝训一番，没什么可担心的了。
　　至于锻炼身体融合龙晶石的事……
　　你这家学院不要，干脆回家让格拉蒂丝锻炼自己算了，反正格拉蒂丝很厉害，她应该更懂怎么融合龙晶石才对。
　　随着一声哨响，众人开始在广场上集合，集合的顺序都是按着学号来的，个子矮小的艾丽卡被排在了很后面，甚至在人群中都难以找到她的身影。
　　紧接着，瓦妮莎拿着笔记本缓缓出现在众人视线里。
　　“接下来是第二个测试，大家按照学号上前来进行考试，我先给你们示范一遍。”
　　说着，瓦妮莎便来到那个水晶球的道具前端。
　　“这是沃德学院专门对于新生考试的道具。
　　它可以测验你体内魔力的程度，就比如这样。”
　　话语间，瓦妮莎当着所有人的面，抡起了她的胳膊。
　　在众目睽睽之下，看这阵势，大家以为他会一拳砸下去。
　　谁知道，她只是将手掌轻抚在水晶球上。
　　下一秒，水晶球仿佛接触到了某种神秘的力量，开始散发出光芒。
　　随即，那水晶球上面尽然神奇的泛起一个100的数字。
　　“这颗水晶球可以测出人体的魔力程度。
　　大家都知道，体力是一方面，魔力更是一方面，这两者相辅相成。
　　体力以后可以慢慢锻炼，魔力则是查看一个人天赋的关键。”
　　瓦妮莎继续解释着。
　　“等下你们上来，可以尽情的释放体内的魔力，刚刚我只是示范。
　　而你们，魔力值到15以上，就算合格，这是最直白的测试，使用魔力的方法，大家都会吧。
　　那么现在开始。”
　　在这个世界上，只要体内的魔力值足够，便可以施展绚丽且神奇的魔法。
　　就比如隐身术、迷术之类的小型魔法。
　　如果魔力值抵达15以上，就可以学习将魔力元素化，施展更加具有毁灭性的攻击魔法。
　　当然，魔力来源于精神力，这一切都看自身的天赋与否。
　　瓦妮莎这样的方法，说白了就是想看看新生们体内存在魔力的极限。
　　随着第一个新生上前，是个男生，他学着刚刚瓦妮莎的样子，抡着胳膊，当着所有人的面，将体内的魔力尽数释放。
　　“唰！”
　　伴随着一道声响，水晶球开始散发光芒，上面开始有数字跳动，最后在10的位置停了下来。
　　“博格·菲尔德，测试成绩，10魔法值！”
　　瓦妮莎看了一眼那水晶球上的数字，开始在笔记本上记录着。
　　“切，就这啊？”
　　“那家伙装模作样的，原来是个软蛋，看我的。”
　　……
　　下一位新生上前。
　　“华德·马蒂尔达，测试成绩，16！”
　　“裴吉·赫蒂，测试成绩，14！”
　　“弗莉达·阿博特，测试成绩，11！”
　　……
　　测试速度越来越快，这些新生的成绩通常都在15左右徘徊，根本没有一人能给人一种新鲜的感觉。
　　这也让负责记录成绩的瓦妮莎连连摇头。
　　当然，为了通过这场入学考试，新生们几乎都是用了全力，将体内的魔力最大化，尽可能的获得更好的成绩。
　　其中男生的成绩普遍偏高，女生的成绩还没有一个超过15的，看来对于魔力来说，男生体内的魔力天生就要强于女生。
　　目前最好的成绩，也是其中一位男生创下的17记录。
　　为此，这人还得意忘形，像个学霸一样。
　　很快就要轮到艾丽卡了，但是她本人也没把这次测试当回事，反正之前笔试的时候已经完蛋了，这次的测试在她眼里，就是来走个过场。
　　接下来是伊莎娜，她迈着小步伐幽幽上前，引得所有人那好奇的目光，大家都想看看，这位白昼公爵的女儿，到底是什么程度。
　　虽说男生在体质上比女生占优势，不过魔力并不止看体质，即便是像伊莎娜这样的小胳膊小腿，也有机会创下很好的成绩。
　　“上啊！艾尔弗雷德的公主！让这些臭男生知道厉害！”
　　“就是，这些人整天耀武扬威的，谁说女生就不如男生了，伊莎娜，让他们瞧瞧艾尔弗雷德家族天生的强大！”
　　女生们开始为伊莎娜助威。
　　毕竟伊莎娜是白昼公爵家族的人，她们家族是天生的战斗家，体内的魔力一生下来就比普通人要高。
　　所以女生们开始对伊莎娜期望着，想看她创下历史最高的成绩。
　　伊莎娜也没回话，她只是默默的走向晶石，在周围所有人的视线下，她深呼吸了一下，小手举在半空，一股气息从其体内喷涌而出，最后凝聚在她的掌心之上。
　　“唰！”
　　伴随着响动声出现，那水晶球上的数字开始飞速跳动，速度之快，跟之前那些新生比起来，有天大的差别。
　　最后数字停下，瓦妮莎开口记录。
　　“伊莎娜·艾尔弗雷德，测试成绩，35！”
　　“哗！”
　　霎时间，喧闹声响彻整个广场，无数人女性同胞开始欢呼。
　　伊莎娜不负众望的创下了最高记录，而这个记录，就算是每一届新人里，都是风毛菱角的存在。
　　要知道，伊莎娜今年也不大，看起来也就是个比较成熟的小丫头罢了。
　　
第36章  魔力测试（下）

　　一边记录着成绩，瓦妮莎一边赞扬着眼前这位银发美少女。
　　“不愧是白昼公爵的女儿，你已经是新生里的出类拔萃的一人了，我想你的父亲应该为你感到骄傲。”
　　“我不需要他为我骄傲，也不需要任何人的赞扬。”
　　伊莎娜收回手掌，淡淡的说了一句，她似乎对于自己的成绩根本不在意一样，就好像发生的一切理所当然，她缓缓走回了队伍。
　　随后伊莎娜的眸子便望向了艾丽卡，此时她的嘴角上扬，仿佛在像对方炫耀，或者又是在嘲笑，反正令后者极为不爽。
　　终于忍不了，反正选择摆烂，艾丽卡直接开口怼了过去。
　　“你有病吧？老是用那种眼神看我，我们认识吗？”
　　“哼，还不让人看吗？”
　　伊莎娜也不甘示弱道:“如果你不喜欢让人看你，我可以送你一个头套，把你的脸遮起来。”
　　“你！”
　　“艾丽卡·布兰尼尔！”
　　刚想开骂，前方的瓦妮莎就催促道:“轮到你了！给我出列！”
　　闻言，艾丽卡捏着小拳头，只好压下心中的怒火，将所有心情放轻松，换做一副无所谓的态度。
　　“算了，懒得跟你计较。”
　　说完，她便乖乖的走向水晶球的位置。
　　艾丽卡一直是备受关注的人物，虽然大家并不觉得她能创下什么样的成绩，但从她之前交白卷的态度看来，大家更想知道这一次，这位调皮的小女孩儿又会玩儿出什么花样。
　　艾丽卡现在体内有龙晶石，她能清楚的感觉到自己体内的魔力。
　　但她保持着摆烂的初心，反正交过白卷，已经没戏了，想随便用一下魔力，及不及格都无所谓。
　　然而当她将小手放在水晶球上后，尴尬的事情发生了。
　　水晶球上面，并没有任何反应。
　　……
　　……
　　“？？？”
　　过了一会儿，下方学员们一脸懵逼。
　　“她……她故意的？”
　　“谁知道……反正我看的出来，这个小丫头的胆子，太肥了……这可是瓦妮莎主任在监考啊。”
　　瓦妮莎都眯着眼，怪异的盯着艾丽卡。
　　不仅是他们，就连艾丽卡自己都傻了。
　　嗯？我的力量呢？怎么没用？
　　小手再次在水晶球上摸了一下，后者还是没有任何反应。
　　这是怎么回事？
　　眨巴眨巴眼睛，艾丽卡也搞不清楚，自己为啥在关键时候用不出力量？
　　一般来说，人体内多多少少都会有一些魔力存在，就算再没有天赋的人，也至少可以让水晶发光。
　　只是现在，水晶球根本没有动静，就好像，艾丽卡在继续摆烂一样。
　　“艾丽卡，你过来。”瓦妮莎喊了一声。
　　“是……”
　　也不弄了，艾丽卡规规矩矩的小跑过去。
　　可过去以后，她就后悔了。
　　瓦妮莎没有丝毫留情，当着所有人的面，伸手一把捏住艾丽卡那粉嫩的小脸蛋儿。
　　“哎呀！疼疼疼……”
　　瓦妮莎本来力气就大，被对方突然这么一捏，艾丽卡疼的眼泪都快出来了，那小脸蛋儿上的很快就露出一抹红晕。
　　“别以为我看不出来，你现在根本就没用力。”
　　松开艾丽卡，瓦妮莎的声音低沉，她摆出一副严肃到极致的态度，“我希望你能认真对待这次考试，现在我再给你一次机会，如果你还是这个态度，我会去找格拉蒂丝，让她好好管教一下你。”
　　“唔……”
　　小手捧着自己那溜红的脸蛋儿，艾丽卡满脸的委屈，她快疼哭了。
　　这家伙力气也太大了吧，而且最可恶的还是，对方既然会拿格拉蒂丝威胁自己。
　　如果今天这事传到格拉蒂丝耳里，肯定会让她不开心，那自己以后的伙食，是不是会变得更差？
　　在众目睽睽之下，艾丽卡只好再次回到水晶球的位置。
　　抿了抿红唇，她凝了下心神，不是她想摆烂，是刚刚她明明能感受自己体内的力量，却实在没办法使用魔力。
　　可这也不对啊？
　　之前在卢卡镇的时候，自己明明就对那个德维克发出过一声龙吼，当时的魔力是怎么放出来的？
　　难道……龙的力量，跟人类的使用方法不一样？
　　闭着眼睛，艾丽卡开始沉思。
　　“呼……”
　　小嘴里吐出轻气，艾丽卡根据自己的想法，开始悄然释放体内的力量。
　　顺着随心的运作……
　　终于，浩瀚无比的力量开始爆涌而出，一股无形的劲气以艾丽卡为中心朝着四处散开，周围地面的灰尘都因此微微浮动。
　　灼热的气息逐渐弥漫。
　　可以说，现在艾丽卡爆发出来的恐怖力量，已经到达了不属于她这个年纪的地步。
　　“唰！”
　　狂猛的气息还在不断攀升，周围灰尘的浮动越来越大，气息宛如爆裂的炸弹一般，开始有些控制不住的在四处疯狂乱窜。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“这股魔力……是那个叫艾丽卡的么？”
　　“不可能吧……她才多大呀，怎么会有这么强的力量。”
　　“可除了她还会有谁呀……”
　　“天呐，那这也太不可思议了，这股魔力已经赶上一些老师了，这真的是艾丽卡的魔力么？”
　　在感受到这难以置信的魔力后，周围所有人都发出惊叹。
　　而那开始还跟艾丽卡吵架的伊莎娜，此时也惊讶的张开小嘴，那双美目直直注视着前方的少女。
　　此刻，就连瓦妮莎都愣了一下。
　　她同样也有些不敢相信，眼前这股可以称之为恐怖的魔力，居然是从艾丽卡这样的小姑娘体内传出的。
　　她下意识眯着眼睛，确认现在测试器面前的就是艾丽卡，嘴里下意识发出感叹。
　　“呵呵，格拉蒂丝，这就是你推荐的小家伙么……还真是不得了啊。”
　　……
　　还没注意周围的议论，艾丽卡的视线一直放在水晶球上面。
　　嘴角微微上扬，小虎牙得意的露了出来。
　　她现在自信满满。
　　果然不出所料，自己那源源不断的魔力，是来自于血液。
　　龙族之所以可以无吟唱施法，就是力量的来源跟人类完全不同，能发现这一点，在艾丽卡出生的时候，乔瑟琳有功不可没的贡献。
　　格拉蒂丝说过，乔瑟琳也是异族，当时艾丽卡咬她的时候，嘴里掺杂着血液，她在那个时候就感觉到，这股血液里面有一种未知的力量存在。
　　看来不仅仅是龙族，每个种族施展力量的方法恐怕都会不同。
　　艾丽卡现在知道，想要控制血液里的魔力很简单，只需要控制自己的心情就行了。
　　这种事情，格拉蒂丝肯定也知道，自己早该问她一下的。
　　随着心情的高升，那血液在体内开始沸腾。
　　在当魔力攀升到极点过后，艾丽卡的小手陡然挥动。
　　灼热的魔力划破空气，伴随那气息的暴涨，她的手掌与水晶球接触在了一起。
　　“咻！”
　　水晶球赫然散发出光芒，但却意外的没有跳动数字。
　　“坏了？”
　　无数人目光汇聚在水晶球上，脸庞有些滑稽。
　　下一秒，水晶球开始上下左右的猛烈晃动，那光芒更是越来越显眼。
　　“咔嚓……”
　　最后只听见一道清脆的声音，水晶球逐渐裂开。
　　“砰！”
　　紧接着，一道炸响轰然响彻。
　　很显然，这水晶球承受不住艾丽卡的魔力，被爆成了粉碎。
　　场面在一度寂静……
　　周围只能听见一丝丝微风吹过的声音。
　　所有人都瞠目结舌的望着艾丽卡，脸庞皆是露出略微滑稽的呆滞。
　　碎了……
　　那个学院引以为豪的水晶球，居然被一个小女孩儿的魔力撑爆。
　　这是新人测试里第一次发生这样的情况。
　　“这不可能吧……”
　　“那个测试水晶球是不是本来就是坏的？”
　　“对呀，那个叫艾丽卡的女孩儿才多大，这根本不可能……”
　　要知道，就算单凭魔力的强度，如今的艾丽卡已经碾压了学院不少前辈，甚至就连一些老师，恐怕都没办法做到像艾丽卡一样，这难免会让人怀疑水晶球本来就是坏的。
　　“啊？！这……”
　　水晶球的炸裂，把艾丽卡吓了一大跳。
　　以为自己闯了大祸，她连忙收回魔力，慌忙的小跑到瓦妮莎面前。
　　“瓦……瓦妮莎老师，我不是故意的！
　　我没想过弄碎它……这东西它可能早就坏了……绝对是这样！”
　　“……”
　　有些茫然的点了点头，瓦妮莎此时也不知道该如何回答，她猜到艾丽卡的力量是可以创造记录，但是万万想到艾丽卡居然直接把水晶球弄碎了。
　　见得对方不说话，艾丽卡咬了咬嘴唇，她以为自己完蛋了。
　　这个水晶球看起来就很贵的样子。
　　这下被自己弄坏，如果要赔偿的话，她可赔不起啊……
　　要不……卖个萌试试……
　　眨了眨那红色瞳孔的大眼睛，艾丽卡那修长的睫毛微微颤动，朱唇微微抿住，表情要多委屈有多委屈。
　　嘴里还传来极为酥软可耐的声音。
　　“老师……我是不小心，您大人有大量，不会……让我赔钱吧？”
　　“行了……”
　　回过神来，瓦妮莎看了一眼那破碎的水晶球，挠了挠后脑勺。
　　“这种水晶球学院里还有很多，没关系。”
　　“那就好。”
　　听见不用赔钱，艾丽卡小手拍了拍胸口，这才松了一口气。
　　如果因为测试赔钱，自己哪儿去找钱陪？
　　抬头小心翼翼的看了一眼瓦妮莎，艾丽卡决定还是赶紧离开为好，免得对方突然反悔。
　　“那我，现在可以回家了吗？”
　　回家？
　　瓦妮莎此时苦笑不已，这小丫头脑子里到底在想什么，这还是之前那个交白卷的小丫头吗？
　　现在瓦妮莎甚至怀疑，艾丽卡之前交白卷是故意的。
　　拥有这么强悍魔力的人，会连基础知识都不知道吗？
　　
第37章  就是她，给我绑了

　　“我可以……回去了吗？”
　　见对方不回答，艾丽卡又小声问了一句。
　　“可以，现在也没办法继续测试，测试通过人可以离开了。”
　　瓦妮莎终于开口，言语间，她从怀里掏出一枚铜质徽章递给艾丽卡。
　　“这是？”
　　接过徽章，艾丽卡不明所以，她打量了一番，发现徽章上的雕刻换成了一个绿叶，显得更加精致。
　　“这是你的学员徽章。”
　　瓦妮莎苦笑道:“你合格了，第二项测试你是满分，你体内魔力强大的让我意外，是个可塑之才。
　　不过按照考试的规矩，第一项测试你这小丫头交了白卷，所以勉强给你一个山铜级学员的证明，记得明天来上课。”
　　合格了？
　　听闻瓦妮莎的话，艾丽卡有些意外，本来还以为自己没戏了，回家再混日子算了，只是没想到自己交摆烂交白卷都能让合格。
　　“听到没有，明天老老实实给我来上课。”
　　“啊……好。”
　　替换掉之前的考试徽章，艾丽卡有些愣神。
　　现在既然可以离开，艾丽卡也不想在多留，直接朝着学院大门外走去。
　　而那些新生们，依旧没有从水晶球碎裂的场景回过神来，以至于艾丽卡已经离开了他们都还不知道。
　　……
　　帝都城北的天气很好，很多人也随着出来散步，或者聚会之类的活动。
　　在学院耽误了一早上时间，艾丽卡已经有些饿了。
　　此时正是午时，道路旁还有一些小酒馆和小吃坊都人满为患，里面生意火爆，三五个人围成一桌，隔得老远都能听见里面的人在谈笑风生。
　　当然，街道上还有负责巡逻的士兵，他们顶着厚重的铠甲，脸颊上表情显得坚韧不拔，看起来就给人一种安全感。
　　 几乎是第一个从沃德学院出来。
　　艾丽卡，晃悠悠的朝着回家的方向走去。
　　早上吃的大肉包还让她意犹未尽，但她现在没钱了，她只能揉着小肚子，可怜巴巴的回家。
　　想到回去格拉蒂丝要吩咐自己吃蔬菜，心里有些发麻。
　　“要不，去哪里弄些吃的吧？”
　　自言自语了一句，艾丽卡开始在商业街瞎逛起来。
　　“来看看嘞！又大又甜的洛璃果！刚摘下来的！不甜不要钱！”
　　水果店铺老板的吆喝声很快吸引了艾丽卡。
　　虽然很想吃肉，但是现在没钱，只能晃悠到水果店门口。
　　她两只小腿并拢，微微蹲下身子，伸出细小的手指，指着其中一个果子。
　　“老板，可以试吃么？”
　　“当然可以小妹妹。”
　　老板很大气的笑着，“只要你吃上一个，我保证你会爱上这种水果。”
　　“不甜不要钱？”
　　“不甜不要钱！”老板很自信的拍了拍胸脯。
　　没有犹豫，艾丽卡轻轻抓起一个，然后迅速“吧唧吧唧”的吃了起来，很快就消灭了一个。
　　见得对方吃这么快，老板也是笑吟吟道:“怎么样小妹妹，是不是很甜，没骗你吧？”
　　“嗯，这个的确好甜。”
　　艾丽卡点了点头，然后干巴巴的望着老板，“要不你帮我挑几个？”
　　“可以，我给你挑最新鲜的、最甜的。”
　　说着，老板开始拿起袋子，准备挑选。
　　“内个……”
　　艾丽卡眨巴眨巴眼睛，“我没钱，你帮我挑几个不甜的。”
　　“？？？”
　　这话直接把老板说愣住了，那原本满是笑容的脸庞一下子变得铁青。
　　“小妹妹你……在开玩笑？”
　　“你不是不甜不要钱么？”
　　“去去去，你一边去，别妨碍我做生意！”
　　“……”
　　就这样被赶走，艾丽卡撇了撇嘴唇。
　　“骗子，还说不甜不要钱呢。”
　　嘴里嘀咕了一句，不过免费白嫖一个洛璃果，还是让艾丽卡感觉有些满足。
　　然而她走着走着却发现眼前有个金闪闪的东西。
　　是什么？是金币！
　　艾丽卡目光左看看右看看，跟个做贼的一样。
　　旋即趁没人发现，她赶紧上前一把将金币捡了起来。
　　这是什么运气？正当自己缺钱的时候捡钱！简直是神明眷顾啊！
　　不对……自己好像是邪神的信徒。
　　简直是老天爷眷顾啊！
　　喜出望外的揣着金币，她小跑到包子店家门口，望着那蒸笼上热气腾腾的大肉包，小嘴都忍不住“嘶溜”的吸了一口，太诱人了。
　　“小妹妹又来了。”
　　老板似乎记得艾丽卡，他望着艾丽卡胸前的徽章，“看来你已经沃德学院的铜级学员了啊，不错哦，这么小年纪就能通过考试。”
　　“老板，我要大肉包。”
　　“嘿嘿，怎么样，我家的肉包味道不错吧？这可是羊肉馅儿做的，很多贵族的大人们也经常来我这里买呢。”
　　“嗯，很好吃。”
　　艾丽卡点点头，她伸出五根小指头，“我要五个。”
　　“小妹妹是要带回去给你朋友也尝尝吗？”
　　一听这话，艾丽卡歪着头想了想，这五个肉包当然是为自己买的？
　　不过这么好吃的东西，应该也该带回去让格拉蒂丝也尝尝才对，说不定她也喜欢这个味道呢？那以后不是每天都有的吃？
　　“那就……来十个吧。”艾丽卡改口。
　　闻言，老板愣了一下，旋即点头。
　　“好嘞。”
　　笑了笑，他开始拿出牛皮纸，将大肉包装进牛皮纸，十个肉包足足装了两大袋。
　　在付过钱后，艾丽卡双手抱着牛皮纸，几乎淹没了她的小脑袋。
　　“哦～小心点，可爱的小妹妹，如果你拿不下这么多，可以少买一些。”
　　“没事，谢谢。”
　　抱着一大堆肉包离开了店铺，艾丽卡赶紧调整了一下姿势，用一只手勉强将牛皮纸抓牢，另一只手则开始抓起大肉包往嘴里塞。
　　熟悉的面皮包裹着肉香，吃的艾丽卡眯上了双眼，小嘴不停的咀嚼。
　　太好吃了。
　　脸庞满满的幸福感，艾丽卡走着走着，就发现前方自己的去路被人挡住了。
　　这人不高，跟自己差不多，是一头银白色的秀发。
　　那个叫伊莎娜的女孩儿？
　　她不知道什么时候也从学院里出来，此时的她，双手叉腰，正大咧咧的站在艾丽卡面前。
　　“有食嘛？”
　　有些不明白这个所谓的公主找自己什么事情，嚼着肉包，艾丽卡嘟囔的问道。
　　伊莎娜没有说话，她那一头银色的秀发被风吹的飘动，目光带着一丝戏谑，就像看猴一样盯着艾丽卡，嘴角更是微微上扬，露出一抹冷笑。
　　见得对方这幅表情，艾丽卡眉头微蹙。
　　还没等她继续开口，伊莎娜突然道。
　　“终于把你骗到这个地方来了，真是个贪心的小可爱，没人教你拾金不昧的美德吗？”
　　“什么意思？想找麻烦，我可不怕。”
　　“就是她，给我绑了。”
　　“？？？”
　　就在艾丽卡还处于一脸茫然的状态，街道旁边的小巷子里，顿时出现一大批护卫一般的壮汉。
　　这些壮汉的目标很明确，就是艾丽卡。
　　
第38章  古怪艺术家

　　一帮人涌上来。
　　其中一人手里还牵着一个大麻布口袋，另一个人则拽着一根绳子。
　　还没等艾丽卡来得及反应，这群大汉二话没说，直接将绳子套在了她身上。
　　而那绳子却异常神奇，在接触到艾丽卡胳膊的那一刻，就直接自动收缩起来。
　　“混……”
　　还没来得及开口说话，一个人突然将一张胶带，贴在了艾丽卡的小嘴上。
　　这群人手法之快，行动干净利落，一看就没少干这种事情。
　　慌乱中，艾丽卡手里的大肉包全部掉落在地上。
　　面对一大群壮汉的突然袭击，回过神来的艾丽卡想也没想，立马发动魔力。
　　可是对方似乎提前有准备。
　　那绳子有奇特的功效，在感应到魔力后，竟然神奇般的将其完全吸食。
　　很快艾丽卡就在大街上被伊莎娜的手下五花大绑，而此时那些巡逻的侍卫并没有在这边，周围也没有其他人。
　　似乎是伊莎娜特意把她引到这里来的。
　　“呵。”
　　邪魅一笑，伊莎娜缓缓蹲着身体，将那装有肉包的牛皮纸从地上捡了起来。
　　“艾丽卡·布兰尼尔，居然拿我的钱，买了这么多肉包，看来你还是个贪吃的小馋猫呢。”
　　“呜！唔！”
　　艾丽卡开始拼命挣扎，可她没想到的是，自己越挣扎，绳子就会勒的越紧。
　　“没用的，我知道你魔力很大，所以提前做了准备，省省力气吧，你越动会越难受的，嗷……”
　　话语间，她尽然当着艾丽卡的面，吃了一口大肉包。
　　“嗯……太腻了，不好吃。”
　　说着，伊莎娜的目光朝着左右看了看，发现那边巡逻的侍卫快过来了，于是连忙再次挥手。
　　“装好，带走！”
　　“是，伊莎娜小姐。”
　　那群壮汉应声点头，旋即那个手牵麻布口袋的壮汉走了过来，直接将口袋套在了艾丽卡的身上。
　　“唔！”
　　眼前顿时一片漆黑，艾丽卡还在挣扎，只可惜毫无卵用。
　　她感觉自己现在被人捞起，也不知道要被带去什么地方。
　　被强行拐走了…
　　在口袋中，艾丽卡慌了。
　　这是什么情况啊……
　　那个伊莎娜为什么会吩咐人绑走自己？
　　心中找不到原因，但有一点她可以肯定，自己跟伊莎娜这个女孩儿，今天绝对是第一次见面。
　　之前在考试的时候，她看自己的眼神也不对劲。
　　难道她是格拉蒂丝的仇人？
　　不会吧……
　　她不是这个国家的什么公爵的女儿么？
　　可除了这一点，实在想不到任何原因。
　　……
　　……
　　“艾丽卡，你好啊～”
　　等艾丽卡身上的麻布口袋被拿开的时候，她已经身处一片昏暗的房间。
　　伊莎娜依旧带着邪魅的笑容站在艾丽卡面前，只是现在她身边已经没有任何人，整个房间里只有她和艾丽卡两人。
　　眉头紧锁，艾丽卡赶紧观察房间四周的环境。
　　房间里没有开灯，只有窗帘处隐隐透着一缕光线，房间中央摆放着一张华丽大床，周围则是被精致雕琢的红木柜子。
　　整体看起来这就是贵族大小姐的卧室。
　　艾丽卡现在被特质绳子绑在房间的一根木桩上，她的双手双脚被死死困住，嘴上还贴着胶带。
　　开始隐隐运用体内的魔力，随着劲气的流动，她想一下子撑开束缚。
　　然而想法是美好的，现实却是残酷的。
　　无论艾丽卡如何挣扎，在怎么释放魔力，那该死的绳子却没有任何反应，就像那以柔克刚状态一般，靠魔力根本就行不通，反而会让绳子越来越紧。
　　“呜！唔…唔！”
　　感受到身子被勒紧，艾丽卡忍不住发出叫声。
　　见状，眼前的伊莎娜笑的更盛，她探出那纤纤玉指，将指尖幽幽放在艾丽卡的下颚处。
　　把艾丽卡的脑袋轻抬了起来，伊莎娜摇了摇头，诱人的声线从她喉咙里传出。
　　“不可以乱动哦～艾丽卡小姐，这种绳子是亚尔兰帝国监牢里的特质绳子，单凭魔力是挣脱不了的，这样只会让你越来越难受。”
　　被掂着下巴，艾丽卡目光怒视着眼前的少女，嘴里想开骂，但是胶带让她完全发不出声音。
　　“唔！”
　　“你有话想说吗？”
　　伊莎娜嘴角一翘，“我可以让你说话，不过你得先答应我不能乱动。”
　　“唔唔！”
　　艾丽卡乖乖点头。
　　随即，伊莎娜手掌贴在艾丽卡的脸蛋儿上，开始轻轻将胶带扯下来。
　　“呼哈～”
　　感觉到一阵舒畅，艾丽卡眼神瞬间一凝，红色眸子里带着一抹伶俐，她瞬间张开小嘴，露出两颗小虎牙，毫不客气的对着伊莎娜的玉手咬去。
　　敢绑我，我咬死你！
　　面对突如其来的袭击，伊莎娜吓了一跳。
　　“啊！”
　　不过她身手不赖，反应极快，在艾丽卡快要咬到的一瞬间，她就将手掌缩了回去。
　　有些后怕的揉了揉手腕，伊莎娜的美目微蹙。
　　“你还真不听话啊！”
　　“你#$&@$#！！！”
　　“敢骂我？信不信我再把你的嘴封起来！”
　　“为什么绑我？”
　　艾丽卡怒气冲冲盯着眼前的少女，她冷声道:“我不认识你，跟你没仇吧？还是说，你是格拉蒂丝的仇人？”
　　“那是谁？”
　　听见这个称呼，伊莎娜歪着头想了想，“我们艾尔弗雷德家族有仇人，不过我没听过这个名字。”
　　她也不认识格拉蒂丝？
　　艾丽卡凝迟一下，心中有些怪异。
　　既然这样，那这女人为什么要绑自己？自己根本不认识她好吧，难道是因为在沃德学院考试的时候惹上她了？
　　“那你为什么绑我？”艾丽卡再次问道。
　　“因为你是我完美的素材。”
　　一时间，伊莎娜继续邪魅的笑着，她开始转身将房间的灯点开。
　　原本的昏暗房间露出光亮，这一下艾丽卡看清了房间的全部容貌。
　　此时柜子上还放着牛皮纸，是之前她买剩下的大肉包，除了那张大床与精致的家具以外，墙壁上还悬挂着许许多多的油画。
　　目光落在油画上，艾丽卡的脸蛋儿顿时浮现一抹绯红。
　　因为这些油画并不是什么正经油画，怎么说呢……它也算是艺术品中的一种，只是属于人体艺术。
　　油画上全是裸露的女人，而且这些画上的女人的年纪都不大，通通都是十几岁的女孩儿，甚至还有几张十岁左右的小萝莉画像。
　　望着这些油画，艾丽卡就算在脸皮厚，也会觉得羞涩。
　　等等……
　　她刚刚说素材……
　　该不会是！
　　艾丽卡的想法没错，只见伊莎娜此时从柜子里拿出了画板与画笔，她开始介绍。
　　“怎么样，艾丽卡，这些画都是我画的。”
　　伊莎娜的脸庞没有一丝不妥，反而还透露着一丝兴奋。
　　她开始伸手指着房间的油画。
　　“你看那副画，是我上个月画的，素材是诺迪家女仆的女儿，漂亮吧？
　　还有这一张，是我十天前画的，素材是南边一家小吃坊的服务生，她叫贝齐，她的身材不错吧，明明小小年纪。
　　这张是莱丝特家的小女儿，我两天前画的，当时她跟你一样哦，很不听话，所以被我绑在了这里……”
　　经过一番介绍，伊莎娜越来越兴奋。
　　“今天是我去沃德学院的第一天，当进入考试处的第一眼我就注意到你啦，你太美了，比这些画上的女孩儿都要美，简直是我梦寐以求的素材。”
　　“你……你想干什么？！”
　　艾丽卡开始有些害怕的望着伊莎娜，下意识咽了口口水，脸蛋儿依旧是一抹绯红。
　　没想到眼前这个美丽的少女，居然有这么特别的绘画爱好。
　　画就算了，问题是她还把别人绑住画，简直是个人体艺术的狂热爱好者！
　　“哇！艾丽卡！你脸红的样子太可爱了，能在沃德学院遇见你，我太走运了！”
　　话语间，伊莎娜便自顾自的拿起画板开始绘画起来，她纤细的手掌不断轻轻描绘着，那灼热的目光更时不时盯着艾丽卡的脸蛋儿看。
　　这让后者有些难堪的将脑袋偏向一旁。
　　“别动哦～你不想受惩罚吧？”
　　“……”
　　艾丽卡咬着嘴唇，自己居然成了别人绘画的工具。
　　忍不了了，艾丽卡转头便开口大骂。
　　“你这个变态的死丫头！赶紧松开我！我才不管你是什么公爵的女儿，敢绑我，我一定要你好看！”
　　“对对，把头先转过来。”
　　似乎毫不在意艾丽卡的骂声，伊莎娜此时已经陷入了创作状态。
　　她的目光有神，尽管艾丽卡怎么骂，她都像没听见一样，自顾自的描绘着。
　　骂了半天，艾丽卡甚至都有些骂累了，见得眼前这个变态小妞不理自己，她心中也有些烦躁。
　　可恶的小混蛋！
　　咬咬牙，艾丽卡目光始终狠狠盯着伊莎娜。
　　然而这时，伊莎娜的描绘停止，她缓缓放下画笔，来到艾丽卡面前。
　　“你要干什么？”
　　“你的漂亮脸蛋儿画完了，当然是要画你的身子啦。”
　　伊莎娜舔了舔红唇，她那纤纤玉手开始不老实的放在艾丽卡身上。
　　霎时间，一抹不详的预感涌上艾丽卡心头。
第39章  豁出去了

　　“别……别碰我！”
　　望着那在自己身上不断游动的小手，艾丽卡感觉一阵瘙痒，脸蛋儿也是越来越红，她开始拼命大喊。
　　“我警告你！你要是敢对我做什么坏事！我不会放过你！”
　　“嘻嘻，现在被绑着的可是你呢艾丽卡，这样对我说话真的好吗？”
　　伊莎娜声音很轻，她缓缓将脸蛋儿凑近艾丽卡的脖子，后者甚至能清楚的感觉到她那呼吸声。
　　“好香啊～是茉莉香型的体香。”
　　轻轻嗅了嗅艾丽卡那粉嫩肌肤，伊莎娜宛如**一般，陶醉与其中。
　　浑身一颤。
　　艾丽卡知道现在来硬的不行了，毕竟自己被对方绑着，逞口头上的威风得不偿失，于是敢紧慌张的闭上眼睛求饶。
　　“好……好！
　　呜……
　　姐姐……我知道错了，别碰我……求求你……”
　　听见对方喊自己姐姐，伊莎娜的笑容更盛，她轻轻撩起艾丽卡耳边的发丝，将脸蛋儿再次靠近。
　　那丹霞般的朱唇轻轻张开，发出极为细腻的声音。
　　“真乖呢，艾丽卡，你早这么听话不就好了？”
　　“我知道了……我会听话的……
　　伊莎娜姐姐……先放了我吧……
　　这样绑着好难受……”
　　“不行哦~放了你，你肯定会不老实。
　　我的绘画不能到一半就结束。”
　　伊莎娜玉指放在了艾丽卡的脸蛋儿上，指尖在后者的脸颊上轻轻游动。
　　“艾丽卡今年多大啦？”
　　“一……一岁不到。”
　　“？？？”
　　伊莎娜眯着眼，“我可不喜欢爱说谎的孩子。
　　艾丽卡你只要好好配合，很快就会结束呢。”
　　话语间，她的手指开始缓缓向下移，指尖从脸颊划过脖子，最后在移动到艾丽卡的衣领处的时候。
　　“沙沙。”
　　她居然开始为艾丽卡解掉上衣，那白皙的肌肤下，凹凸有致的锁骨被完全展露出来。
　　“咿呀！”
　　感觉到胸口传来一阵凉意，艾丽卡声音慌张。
　　被袭胸了！
　　“等等！你这个混蛋在碰什么地方呀！”
　　“额，好像你这里很没有料耶。”
　　“要你管！”
　　艾丽卡红着脸颊反驳，但想了想现在不是争论这个的时候。
　　“别碰那里……求你……很痒的！”
　　“是么？”
　　“还有！别脱，你干什么！”
　　“你在说什么呀艾丽卡，当然得脱了。”
　　伊莎娜那银色的秀发下，是一张沉醉痴迷的脸颊。
　　“你看看其他油画，哪一张不是光着身子的？”
　　伸手指了指墙边的油画，伊莎娜旋即笑道:“所以你也得脱光才行啦。”
　　说着，她的手上不知道什么时候多出一把剪刀，那小手还不断的挪动，时不时会发出“咔嚓咔嚓”的声音。
　　艾丽卡被这声音吓了一大跳。
　　只见伊莎娜开始将剪刀放在艾丽卡的脑后。
　　“啧啧，艾丽卡，你真不会打扮耶，哪有这样扎头发的，简直浪费你的美貌。”
　　下一秒，打着死结的发带，被“咔嚓”一声剪断，那灰白的秀发宛如瀑布挥洒下来。
　　随后，伊莎娜不顾艾丽卡的挣扎，开始剪起了她的上衣，白里透红的小胳膊完全展露出来，只剩下胸口的一件小背心。
　　“啊——！
　　别……别……求你了！”
　　挑了挑眉头，伊莎娜根本不听。
　　褪去上衣后，她又剪起了那略带花边的裙子，是从两侧划开的。
　　感觉到小腿传来一阵凉意，艾丽卡忍不住将膝盖合隆，那俏丽的脸颊上红晕更盛。
　　“你……你过分了！我的裙子！”
　　“那些会阻碍艺术的美丽，结束了赔给你。”
　　回应了一句，伊莎娜蹲下身子，将艾丽卡的鞋子脱了下来，顺势手掌放在了她的大腿上，还不忘揉上一把。
　　片刻之后，艾丽卡的全身就只剩下一件白色吊带遮胸背心，和一条小内内。
　　这根本不是赔不赔的事好吗！要被这疯女人拔光了！
　　艾丽卡现在着急的不行，如果自己真被扒光，然后让她作画，这事情要是传出去，自己这一世英名就毁了！
　　哪有这样的事啊！
　　在伊莎娜的剪刀放在艾丽卡的大腿旁边时，剪刀的刀口已经放在了那仅剩布料的边缘。
　　“别剪……这个……不能剪！”
　　“不剪掉的话，体现不出艺术的完美。”
　　伊莎娜抬头欣赏了一下艾丽卡羞红的脸蛋儿，乐道:“没关系啦艾丽卡，大家都是女人，你又这么美，如果不画出一副完美的油画，我会不甘心的。”
　　“谁管你呀……呜呜……”
　　“哭也没用哦~
　　今天说什么都要完成我的艺术。”
　　两者相差仅仅几毫米……
　　一毫米……
　　听见声音了……
　　不行！
　　后者终于忍不了了。
　　如果在这样下去，自己的小内内也会被剪掉的！
　　深吸一口气，艾丽卡索性不求饶了，她明白，继续求饶也只会让这个女人得寸进尺！
　　“你要是敢剪，我就真生气了！”
　　“快快快，生一个我看看。”
　　“？？？
　　你这个白痴，我生气了！”
　　伊莎娜眉头一挑，不以为然，“那又怎样呢，反正你被我绑住又动不了，你生气的样子更可爱哦。”
　　“谁说我动不了！我今天豁出去了！”
　　艾丽卡目光变化，红色眸子之中居然开始燃烧起一抹火光，瞳孔也随之变化微微缩小。
　　“嗯？”
　　察觉到一股热量传来，伊莎娜再次抬头，眼神里露出一抹惊讶，开始注意到了艾丽卡身体变化。
　　她的头顶开始露出两个小犄角，背部也是一双小翅膀，那身后则是出现细长的小尾巴左右晃动。
　　“你……你……”
　　这等神奇的变化，让伊莎娜一时间说不话来。
　　“轰！”
　　霎时间，灼热的气息从艾丽卡的肌肤里传出，庞大的魔力宛如山洪暴发一般从她体内倾泻而出。
　　而那特质绳子，面对这等恐怖的魔力，根本来不及吸收。
　　为了不被眼前这个女人扒光，艾丽卡只能这样。
　　明明格拉蒂丝一直在提醒她，可现在，她却毫无顾忌的半龙化。
　　单凭魔力是挣脱不开绳子的，必须要强悍的劲力辅助才行，而半龙化无一不是把身体的各项机能全部提升了个变。
　　烈焰轰然乍现，炽热的能量让房间的温度陡然提升。
　　面对这突如其来的魔法火焰，伊莎娜被震退数步，最后小脚丫一个没站稳，一屁股摔在了地上。
　　她呆呆的望着眼前的艾丽卡，眼神中满是惊骇。
　　“无……无吟唱施法？”
　　龙族？
　　心中得出这个答案，她曾经也看过关于龙族的书籍，这个世界上大概分为四种龙族。
　　伊莎娜是千算万算没算到，眼前这个不大的少女，居然会是一位人形态的天灾龙种！
　　“轰隆隆！”
　　细小的五指，按着顺序一根一根摊开，火光在艾丽卡的掌心炸响，那炽热的火焰开始在她的周身流动，最后将艾丽卡整个身体紧紧包裹。
　　“砰。”
　　在她用蛮力挣脱那特质绳子后，瞬间一把火焰烧将其成灰烬。
　　如今的艾丽卡披头散发，身上只有一件吊带式的单薄背心，和一件小内内，那雪**嫩的肌肤裸露在外。
　　她身在火焰之中，瞳孔里散发着火茫，迈出小脚丫，一步一步朝着伊莎娜走去。
　　伊莎娜依旧在发呆，她手里的剪刀也顺势“啪嗒”一声掉落在地上。
　　渐渐将周身的火焰收回，艾丽卡脚跟猛的踏在伊莎娜旁边，她手臂一探，一把捂住后者的嘴唇，单手将其按在按在地上。
　　“呜呜！”
　　伊莎娜开始挣扎，既然龙化了，艾丽卡当然不能让她开口说话。
　　这里应该是她的卧室，也不知道之前绑自己的那些壮汉还在不在外面，所以尽量将动静降低才行。
　　狠狠瞪着刚刚想扒光自己的伊莎娜，艾丽卡心中有些烦躁。
　　明明答应过格拉蒂丝不龙化的，这才刚来帝都，就被迫变化。
　　全是这爱好古怪的死丫头害得！
　　而伊莎娜眸子依旧呆呆的望着艾丽卡，目光中有些闪动。
　　艾丽卡咬了咬嘴唇，眉头微蹙。
　　怎么办？该怎么处理她呢？
　　心里开始纠结。
　　现在自己是龙的事情已经败露，如果不好好控制住她，被她传出去的话，恐怕自己还会面临那恐怖的火刑。
　　可如果强行绑走她，她似乎又是皇室贵族一位公爵的女儿，而且当时绑自己的那些壮汉，也应该知道自己的身份，被查询下来，始终会落到自己头上，一样逃不了追捕。
　　“哎呀——！烦死了！”
　　艾丽卡有些急了，她的一只小手不断挠着脑袋，将那灰白秀发揉成鸡窝一样。
　　“都是你害得！可恶！”
　　嘴里轻轻吐出一口热气，艾丽卡先将魔力全部收回，另一只手掌却依旧死死捂住对方的嘴唇。
　　“你叫伊莎娜对吧？
　　都怪你这个白痴，让我不得不半龙化，既然你已经知道我是龙，我就不能轻易放过你，这是你自找的！接下来看我不好好教训你！”
　　“呜呜！”
　　这回换成伊莎娜被捂嘴了，但是她此时却没有像艾丽卡之前那样反抗。
　　反而只是轻轻摆手，仿佛在对艾丽卡说，自己会配合，不会反抗一样。
　　
第40章  一把火给你烧了

　　望着眼前这个放弃任何挣扎的少女，艾丽卡有些凝迟，但转眼想想，反正怎样都不是，干脆想办法威胁她才行。
　　“我松手，不许喊，听懂没？”
　　“唔。”
　　后者点头，她很乖巧，在艾丽卡面前依旧没有丝毫挣扎。
　　缓缓将龙尾之类的收回，艾丽卡变回原本的模样。
　　然而就在她松手的那一刻，伊莎娜飞快的爬了起来，前者还以为她要反抗，于是赶紧凝聚火焰准备再度制服她。
　　“别动！”
　　不过伊莎娜并没有做什么出格的事情，她的一双大眼睛仿佛打开了新世界的大门一样，整个脸蛋儿的表情无比激动。
　　“艾丽卡，刚刚那是什么？你的尾巴，还有翅膀和头上两个角！”
　　蹙着眉头，艾丽卡有些搞不懂。
　　“这跟你有什么关系。”
　　“我的天呐！你知道吗，你刚刚简直太酷了。
　　火焰中裸露的龙女？！
　　我还是头一次见到这样的素材！简直太棒了！
　　如果让我把你刚刚的形象画出来，那将会是我一生中最美丽的著作！”
　　伊莎娜不仅没有因为艾丽卡是龙族，露出敌意，反而越来越有兴致，此时的她，仿佛就像个为了画出心中想要的油画，什么都肯做的疯狂艺术家。
　　这也让艾丽卡有些搞不懂了。
　　这个国家不是讨厌异族么？为什么她身为公爵的女儿，似乎丝毫不在意自己是龙的事情，而且还因为自己是龙，她变得更加激动。
　　感觉不对劲，艾丽卡沉着脸，冷声道:“你是不是在跟我装傻？”
　　“装什么傻？”伊莎娜此时歪着头，不明白艾丽卡在说什么。
　　“我可是龙呀，你们这个国家不是都害怕我这种的么……”
　　话语间，艾丽卡依旧摆出一副冷冷的态度，“我知道，异族在亚尔兰帝国会被火刑，你现在跟我装无辜，就是想让我对你放松警惕，你好找机会逃出去是吧，别做梦了。”
　　“我没那么想呀。”
　　伊莎娜思索道:“亚尔兰帝国的确实不待见异族耶，如果让别人知道了你是龙的话，会很难办的。”
　　“哼，你还装傻！”
　　艾丽卡不信对方那一脸无辜的表情，一把逮住伊莎娜的衣领，“看来我还是先把你抓走才行，然后把你的衣服扒光，报仇！
　　最后怎么折磨你，只有去问格拉蒂丝了。”
　　似乎明白了艾丽卡在担心什么，伊莎娜连忙摆手解释，“艾丽卡，你误会了，你是龙的事情我不会说出去的！”
　　“切，现在要被带走，知道怕了？”
　　“我怕什么，我高兴还来不及呢。”
　　伊莎娜此时露出甜甜的笑容，“虽然我不是龙，但亚尔兰帝国抵制异族的行为，我也很讨厌，这让我少了好多素材。
　　好久以前我就幻想过，如果有一天出现一位奇特的异族少女，那简直太棒了。
　　现在呢，你终于出现了！
　　你可是我最珍贵的素材呢，我怎么可能告诉别人你是龙呢，我不会让你受到任何伤害的。”
　　闻言，艾丽卡思考了片刻，那逮住伊莎娜的手掌也松开了。
　　的确，这个伊莎娜也有可能不会告发自己，她是一个痴迷作画到变态的家伙，什么事情可能都做的出来。
　　但即便是这样，艾丽卡还是有些担心。
　　“那……你要让我怎么相信你？”
　　“随便你信不信。”
　　伊莎娜笑着摊了摊手，“艾丽卡，其实啊，我根本不怕你。
　　这里是我家，你威胁我没用的，外面到处都是我们艾尔弗雷德的护卫，你想伤害我或者抓走我，都是不可能的。”
　　“你要试试么？”
　　艾丽卡瞪了对方一眼，露出小虎牙以致威胁。
　　“不不，重点不在这里艾丽卡。”
　　摆了摆手，伊莎娜继续说道:“虽然亚尔兰帝国抵制异族行为我不认同，但是我身为白昼公爵的女儿，也有必要向上面告发你。
　　不过我并不想这样做。
　　我现在用艾尔弗雷德的名义发誓，只要你答应我一个要求，我绝对不会把你是龙的事情，告诉任何人。”
　　“什么事？”
　　“嘿嘿……”
　　伊莎娜搓了搓手掌，她脸上的表情再次露出一抹**般的笑容。
　　“你……你笑什么。”
　　“比起告发你，我更在意我的绘画素材。
　　所以只要你答应我，成为我的绘画模特儿，我就帮你保密。”
　　绘画模特儿……
　　听见这话，艾丽卡看了一眼墙上那些裸露的少女油画，打了个激灵，脸色不由再次绯红起来。
　　“不行！”
　　“你要不答应，我就告发你！”
　　“你敢！信不信我现在就绑了你！”
　　“随便你。”
　　伊莎娜偏着头，“我对我艺术的信念，大于生命，哼！”
　　“……”
　　艾丽卡被这女人气的直挠头。
　　怎么办？
　　总不能真把她拐走吧……
　　她说的也有些道理，外面都是她的人，自己不一定能轻松逃脱。
　　要不给她画一下？
　　就一下而已应该没事……这件事或许就可以这样完美解决……
　　“那就……只画一张？”
　　“好！”
　　伊莎娜想也没想就答应下来。
　　“但不能**！”艾丽卡又提议。
　　听见这话，伊莎娜有些犹豫，她思考了片刻，“你说的不**，就是现在这样？”
　　现在这样……
　　闻言，艾丽卡不禁低头看了一眼自身的装扮，除了上身的一个吊带小背心，就只剩下小内内了。
　　虽然还是有些羞耻，但总比**要好。
　　“现在这样……也行……”
　　艾丽卡勉强咬着红唇，答应下来。
　　“想得美！”
　　这回轮到伊莎娜不干了，“有衣服的阻碍，又怎么能体现艺术？
　　你必须**！
　　还有，你要变成龙，我要绘制一张火焰中，裸露的龙族少女！”
　　“这太过分了！”
　　“答不答应？”
　　鬼才答应！
　　艾丽卡没有在跟她理论，而是故意扯开话题。
　　“那你先告诉我，你画这些油画，准备拿给谁欣赏？”
　　“当然是给我自己欣赏！”
　　伊莎娜此时脸蛋儿有些黯然，“我父母都不支持我这些，而且如果让别人知道我有这个爱好，肯定会笑话我的，别人会用异样的眼神看我，我才不要这样。
　　所以这些佳作，就留给我自己欣赏就行。”
　　“那之前你强行拐过来的女孩子呢？”
　　“我当然收买过她们。”
　　伊莎娜抿了抿红唇，“那些女孩子只要威胁一下，都不敢跟我做对的，我偷偷给她们一笔钱，她们也不会说出去。”
　　“你这个爱好，你父母也知道？”
　　“嗯，我父亲和姐姐都知道。”
　　……
　　真是变态的大小姐！
　　为了油画，真什么事情都做得出来！
　　这是艾丽卡如今对伊莎娜的看法。
　　不过转眼间，艾丽卡忽然又想到了一个办法。
　　她眨了眨眼睛，飞快的转身，小手迅速的将墙壁上的油画全部都扯了下来。
　　“艾丽卡你干什么！”
　　这下伊莎娜急了，她赶紧跟上去阻止。
　　不过艾丽卡却不给她这样的机会。
　　小手里抓住那些油画，艾丽卡嘴角勾起一抹笑容，露出小虎牙。
　　“看不明白吗，我要一把火，把你的艺术全都烧了！”
　　
第41章  那就给你当一次

　　本来以为伊莎娜会变得更害怕。
　　谁知道，她却没有想象中那么急切，反而看起来变得淡定了下来。
　　只见伊莎娜的小手在半空中甩了甩。
　　“烧吧，你开心就好。
　　反正这些都是自我欣赏的东西，烧了也没关系。
　　只是艾丽卡你。
　　你要是敢烧，我今天无论怎样也要扒光你，以此来弥补我的损失！”
　　这话一出，艾丽卡下意识抖了抖身子。
　　这个伊莎娜……不好对付啊……
　　深吸一口气，艾丽卡没着急烧那些油画，而是缓缓凑近伊莎娜的小脸，开始威胁。
　　“伊莎娜，你嘴上说的好，可你在别人眼里，却是完美的小公主形象，我想你应该不希望别人知道你的兴趣爱好吧。
　　如果让别人知道，你的形象就毁了，别人会在私底下偷偷议论你，说你是个变态公主。”
　　一听变态公主四个字，伊莎娜脸蛋儿罕见的泛起一抹绯红，她有些急了。
　　“你别乱说！谁是变态小公主，我是艺术家！”
　　“这种事又不是你说了算。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡似乎拿捏住对方一般，继续道:“明天，我要把你做的这些事情，告诉其他人，而且是告诉沃德学院的所有人。
　　让新生们还有老师们都知道，你伊莎娜，是个大变态！”
　　“才不是——！”
　　突然大吼一声，伊莎娜反驳道:“这是艺术艾丽卡，我这么做全是为了艺术！
　　当然，我可以给你钱，就算是当我模特儿的报酬，你要多少我都给你！”
　　“切，谁稀罕。”
　　虽然艾丽卡现在很缺钱，但是她还是装模作样的摆了摆手，“想我不告谜也可以。
　　那这样吧，只要你帮我保密龙的事情，我也帮你保密你是变态公主的事情。”
　　“那……那你当模特儿的事？”
　　“当然两清了！”
　　艾丽卡立马翻脸，“谁会脱光衣服给你放模特儿，做梦去吧！”
　　“这样不行！”
　　伊莎娜急了，“你刚刚还马上要答应我的！”
　　“我反悔了不行呀？”
　　挑了挑眉头，艾丽卡耍起了无赖。
　　“你这个骗子！”
　　“我凭什么要听你的话呀。
　　实话告诉你，反正我刚来这里没多久，就算你去告发我，我现在也可以离开这个国家呀。
　　只是你可就惨咯，我会将你的兴趣爱好，告诉帝都所有人，倒时候你那完美的公主形象恐怕就没了。”
　　艾丽卡说话是一套一套的，现在的她仿佛已经将伊莎娜完全拿捏了一样。
　　而伊莎娜也被说的满脸的绯红，不知道是害羞还是生气，她的小身子都在颤抖。
　　最后，她抬起脑袋，狠狠盯着艾丽卡，旋即放出狠话。
　　“那大不了我们就鱼死网破！”
　　“？？？”
　　“你如果不给我当模特儿，我的幻想就毁了，我说过，艺术大于我的生命，名声什么的，随便了！”
　　要不要这么狠……
　　有点被伊莎娜的觉悟吓住。
　　艾丽卡心里开始佩服眼前这个女孩儿，她到底对裸体油画痴迷到了什么程度啊！
　　场面一度尴尬……
　　……
　　片刻之后，还是艾丽卡服软，因为她觉得，这个女人真的是为了艺术可以牺牲一切。
　　但就因为这样，艾丽卡也可以确认，她暂时应该不会把自己是龙的事情，暴露出来。
　　“那……给你当一次模特儿，不过就一次昂。”
　　“好！”
　　赶紧答应下来，伊莎娜变脸很快，又露出甜美的笑容。
　　有些无语，艾丽卡还是有些拉不下脸面当模特儿。
　　不过现在不答应也没办法，当模特儿就一张油画的事情，况且她说了，不会把油画拿给其他人看……
　　“不过要等以后！今天我累了。”
　　“都行！”
　　伊莎娜点点头，她笑嘻嘻的起身到艾丽卡身边，一把挽住她的胳膊，像是闺蜜一样亲热，“只要你答应，我等多久都可以。”
　　“喂喂，松开，别碰我。”
　　有些不习惯伊莎娜这个变态的手，艾丽卡甩开她，转身来到柜子边上，将之前买来的大肉包拿了过来。
　　打开牛皮纸，原本还热气腾腾的大肉包，如今已经变得有些冷了，但这也依旧影响不了艾丽卡的食欲。
　　小手从中抓起一个就往嘴里塞。
　　嗯，就算冷了，还是一样美味。
　　“艾丽卡，你很喜欢吃肉包吗？”
　　这时伊莎娜又笑嘻嘻的跑了过来，她现在似乎很想粘着艾丽卡，明明刚刚才对甩开，又贴了过来。
　　这让后者感觉一阵不适。
　　“喜欢是喜欢，你能不能别贴着我。”
　　伊莎娜不以为然，她笑着道:“这个肉包我刚刚尝过了，是羊肉馅儿的吧，味道调的很不错，没有腥味儿，就是有些腻。
　　如果你喜欢，我以后天天给你买，而且我们家比羊肉包子好吃的还有很多呢，如果你以后想来我家做客，我可以用很多好吃的招待你。”
　　一听见吃的，艾丽卡也没在乎推开她了，只是好奇的眨了眨眼睛，问道:“你家都有什么吃的？”
　　“什么都有！”
　　伊莎娜拍了拍胸口，“我爹可宠我了，只要我想吃什么，我爹什么都会给我买，亚尔兰帝国的特产我们家仓库都有好多好多。”
　　“是吗。”
　　听见对方这样描述，艾丽卡不禁羡慕起来，这就是小公主的待遇么。
　　“那你……现在能不能拿一些过来。”
　　“可以呀，我这就去吩咐！”
　　说着，伊莎娜就要出门喊人。
　　但这时艾丽卡又恢复了理智，她伸手拦住伊莎娜，“算了算了，下次吧，我要回去了，这次你把衣服还给我就行了。”
　　“嗯？”
　　还没明白怎么回事，艾丽卡便直接上手了。
　　非常强硬的反手将伊莎娜身上的礼服给脱了下来。
　　“呀！你脱我衣服干什么！”
　　“谁让你把我衣服剪了！现在我要回家，你难道让我光着身子回去吗？”
　　没得反抗，伊莎娜的身高跟艾丽卡差不了多少，而且身材除了胸部，其他地方几乎都不相上下。
　　所以在得到伊莎娜的高贵礼服以后，艾丽卡赶紧穿到自己身上。
　　现在只剩下小内内的变成伊莎娜了。
　　她那雪白的肌肤裸露在外，胸前高耸的**被单薄的背心遮掩，看起来是那么的诱人。
　　被突然扒光，伊莎娜有些扭扭捏捏，脸庞满是不适。
　　撇了一眼羞涩少女，艾丽卡嘲笑道:“哼，你还知道害羞呢，你刚刚扒我衣服的时候，怎么不是这幅表情！”
　　“这……这不一样。”
　　“变态。”
　　嘴里一边嘀咕，艾丽卡坐在床头上，将牛皮纸的大肉包全部吃光。
　　本来还想给格拉蒂丝带回去几个，只是肉包已经冷了，只好自己全部消灭。
　　这绝对不是贪吃！
　　将手里空荡荡的牛皮纸随手一丢，艾丽卡看了一眼窗帘外，居然时间已经不知不觉到了晚上。
　　得赶紧回去了。
　　弯腰从之前被伊莎娜剪坏的衣服上取下学院徽章，艾丽卡便准备离开。
　　“等一下艾丽卡。”
　　这时伊莎娜叫了一声，她小声道:“你这样穿我的衣服出去，会被外面那些护卫拦住的，我送你。”
　　说着，她便在衣柜里找了一件裙子穿上，然后笑嘻嘻的挽着艾丽卡的胳膊。
　　“好了，这样就没问题了，我送你回家吧。”
　　“不……不用了，你把我送到门口就行。”
　　对于这个有些变态的的小公主，艾丽卡心里还是有些后怕的，今天差点就被她扒光……
　　
第42章  疲惫的格拉蒂丝

　　伊莎娜的家也是住在北城区一地带，距离沃德学院并不是很远。
　　从离开伊莎娜的房间后，艾丽卡就惊奇的发现，她的家简直大的离谱，完全就像一个小型宫廷一般，不仅面积大，而且装潢也特别华丽。
　　这跟艾丽卡和格拉蒂丝所住的找房子比起来，简直一个天上一个地下。
　　不愧是公爵的家……
　　心中这样感叹着，当她和伊莎娜离开房间后，那些护卫也将目光落在两位少女身上。
　　这些护卫都是伊莎娜的私人护卫，他们可能不知道伊莎娜的变态爱好，但经常帮伊莎娜拐人回来，也多多少少了解这位小公主的习性。
　　见得两人出来，护卫们都是俯身行礼。
　　不过尽管着这家伙很有礼貌，但艾丽卡始终忘不了之前绑她那几个护卫。
　　就是你！
　　狠狠瞪了一眼那行礼的家伙，对方也察觉到艾丽卡那附带敌意的目光，旋即尴尬的笑了笑。
　　……
　　“再见艾丽卡，明天我在学院等你哟～”
　　夜色中，伊莎娜开心的朝着艾丽卡挥手道别。
　　反观艾丽卡，想想之前差点被她扒光的场景，心中就不免有些后怕，她耸了耸肩，赶紧开溜。
　　不知不觉已经到了晚上，夜晚那些摆摊的商贩也已经收工回家了，帝都的晚上大家似乎都没有出来闲逛的心情，城北的街道上显得有些空旷，只有道路两侧的油灯，能给人一丝温暖的感觉。
　　帝都的天空并没有想想那种黑暗，反而因为皎洁的月光照耀下，天空呈现一抹银亮。
　　踏着不快不慢的步伐，艾丽卡小手背在身后，一边走，一边抬头望着夜空，心中隐隐有些感慨。
　　根据之前从墨拉丁得来的讯息，自己的龙晶石应该在这个地方。
　　那抢走自己龙晶石的乔瑟琳也生活在这里么？
　　或者说自己的龙晶石已经被她转交给其他人了？
　　但这个国家并不欢迎异族，自己又应该怎么打听龙晶石的下落呢？
　　眼前一片灰暗……
　　摇了摇头，艾丽卡打算暂时先不想这些，其实自己已经有龙晶石了，只需要好好上学，将体力或者魔力锻炼好，等待龙晶石融合就行，想那么多干啥呢？
　　“小妹妹，这么晚了你怎么一个人还在外面闲逛？”
　　就在艾丽卡独自沉思的时候，巡逻的士兵发现了她。
　　见她穿着一身华丽的贵族服饰，士兵不免过来关切的问候了一下。
　　“啊，我准备回家了。”艾丽卡抬头迎道。
　　“快回去吧，你一个小姑娘这么晚在外瞎逛容易出事。”
　　“知道了，谢谢叔叔。”
　　礼貌的点头了一番，艾丽卡加快了回家的脚步。
　　穿越商业街一带，艾丽卡来到熟悉的小屋。
　　这里其实属于人少的郊区，因为距离帝都的公共处刑场不远，这里的房子相对来说便宜，但却没有太多人愿意住在这里。
　　毕竟谁又愿意时不时听见被处刑的惨叫声呢？
　　当她推开门的时候，房间是暗的，只有大厅散发着隐隐的油灯微光。
　　火光倒映在墙壁的房间上，照耀着家具的影子，微微晃动。
　　有些奇怪，艾丽卡眨了眨眼睛，轻声呼唤了一声。
　　“格拉蒂丝？”
　　没人回应。
　　格拉蒂丝又出去了？
　　艾丽卡蹙着眉头，朝着火光的地方小跑了过去。
　　然而映入眼帘的是，格拉蒂丝平静的斜靠在沙发上。
　　她依旧穿着那白色长裙，秀发洒落在沙发的两侧，其面容很平静，但是她的脸色却有些泛白，嘴唇看起来有些干枯，少了以往的润色。
　　“格拉蒂丝！”
　　艾丽卡轻轻的喊了一声，心里开始有些担心。
　　她不会出什么事了吧？
　　她的样子……好虚弱……好像生病的样子。
　　连忙跑到其身边，艾丽卡正准备去触碰她的时候，隐隐听见了格拉蒂丝的轻微呼吸声。
　　原来是睡着了……
　　心里稍微松了一口气，艾丽卡抿了抿红唇，准备找一张被子给她盖住。
　　“艾丽卡，你回来了。”
　　谁知这时格拉蒂丝忽然醒了，她见到艾丽卡的时候，脸庞依旧是那么温柔。
　　伸出白皙的手臂，格拉蒂丝轻轻柔顺着艾丽卡的灰白秀发，“怎么这么晚才回来？”
　　“因……因为迷路了。”
　　被这样问，艾丽卡有些不好意思的将视线移开，总不能告诉她自己差点被一个**扒光吧？那多没面子！
　　可格拉蒂丝似乎很懂艾丽卡，在后者移开视线的时候，她便轻笑了一声。
　　“你还是不会撒谎哦，你迷路迷的，连衣服都换了一身？”
　　“我……我就是去玩儿了一会儿，中途点进河里……然后……去某人家……换了一件。。”
　　“算了。”
　　微微起身，面对艾丽卡这拙劣的谎言，格拉蒂丝到也不是很在意，不愿意说，她也不打算继续追问。
　　整理了一下背自己睡乱的沙发，旋即双手缓缓勾住艾丽卡的腰肢。
　　“这么晚才回来，应该饿了吧？我给你买了好吃的。”
　　“好吃的，是什么？”
　　“你自己看。”
　　说着，艾丽卡这才注意到，桌子上摆放着一大堆风干肉块之类的小吃。
　　当然，除了大肉包，艾丽卡也爱死风干牛肉的味道了。
　　“哇！格拉蒂丝，你太好了！”
　　“快吃吧。”
　　话语间，格拉蒂丝松开了她，轻轻拍了拍对方的小屁屁。
　　正准备去吃美味的肉干时，艾丽卡突然愣了一下，旋即她收敛了一下激动的心情，歪着头将视线放回格拉蒂丝身上。
　　“格拉蒂丝……你不饿么？”
　　“不饿，你快去吃吧，今天可以让你不吃蔬菜。”
　　“不是……”
　　艾丽卡转过身，回到格拉蒂丝的身边，她这次主动抱住了对方的胳膊。
　　“你也别撒谎了，你刚刚的样子，像生病了一样，你到底怎么了？”
　　“没什么，就是有些累而已。”
　　“你今天去干什么了呀？”
　　“赚钱。”
　　嘴里微微叹了一口气，格拉蒂丝苦笑道:“帝都的消费比我想象的要高，现在养了你这个小吃货，赚钱当然辛苦一点。”
　　“你怎么赚钱的？”艾丽卡好奇的问了一句。
　　“卖治疗药剂。”
　　也没有隐瞒，格拉蒂丝拿出一瓶红色的药瓶，就是之前艾丽卡看见的那种。
　　“我会制作一些治愈用的药物，只是累着罢了。”
　　“那我……以后少吃点，别这么累了。”
　　“行了，快去吃吧。”
　　听见艾丽卡的话，格拉蒂丝似乎很开心，那绝美的脸蛋儿上恢复了一丝生机。
　　伸手轻轻捏了捏艾丽卡的小脸蛋儿，“这种风干牛肉只限今天哦，以后你还要多吃蔬菜跟水果，各种营养也不要落下，这样才能更快的融合龙晶石。”
　　“噢。”
第43章  狡猾的小幼龙

　　今天是沃德学院招募新生后的开学典礼。
　　学院的制度很严厉，无论你有任何背景，或者什么皇室贵族，只要没通过开始的入学考试，那么学院也不会要你。
　　亚尔兰帝国实力至上是最为基本的，大多皇室贵族都会花大价钱培养自己的孩子，好让他们顺利通过考试。
　　毕竟在贵族圈子里，存在许多联姻的事情，谁也不想自己的孩子，以后成为别人口中的废物。
　　街道上，许许多多的贵族马车在行驶，旁边还有很多护卫，气势隆重，引得周围无数人羡慕的目光。
　　又是谁谁家的小姐通过了考试，或者谁谁家的少爷获得了什么级别的徽章…
　　街上的人们都在议论，沃德学院开学的这一天，大街上都异常热闹。
　　路上，艾丽卡今天穿着一身修身的黑色束腰短裙，一双小皮鞋上，穿戴着黑色蕾丝边的长筒袜，看起来很正式。
　　当然，这不是她自己打扮的，她一点也不会打扮，这些全是格拉蒂丝为她精心打整的装束。
　　毕竟今天是开学典礼的日子，当然要穿正式一些。
　　也听见了人们的议论，艾丽卡不禁低头看了一眼胸口的铜级徽章。
　　“铜级徽章，应该很低吧……”
　　喃喃自语了一声，艾丽卡不禁觉得自己有点幸运，没想到教白卷还能通过考试。
　　来到学院门口的时候，就发现了一个熟悉的身影。
　　“艾丽卡，这里！”
　　伊莎娜站在学院门口，一只手还捧着牛皮纸，似乎她早已等候多时的样子。
　　在看见艾丽卡的出现后，她脸庞满是开心的笑容，伸出小手，希望对方能够注意到她。
　　她今天装扮跟艾丽卡差不多，穿着一套白色带着蕾丝花边的短裙，双腿是雪白的长筒袜，那一头银白色的秀发在雪中飘动，看似就像活泼高昂的小仙女一般。
　　只是她这般态度……跟昨天比起来，却是天差地别。
　　望着不停朝着自己挥手的伊莎娜，艾丽卡抿了抿红唇，有些别扭，昨晚的记忆深深在她脑子里回转。
　　算了……还是不理这个变态。
　　直接装作不认识好了！
　　这样想着，艾丽卡眉头一挑，视线放到另一边，就跟没听见伊莎娜呼喊似的，自顾自的入校。
　　……
　　……
　　“艾丽卡？”
　　依旧不理……
　　“这个给你！”
　　就在与其擦肩而过的同时，伊莎娜热情的将牛皮纸递了出来。
　　这个举动，成功的让艾丽卡突然脚步停滞。
　　很显然，一抹熟悉的味道在勾引她的鼻子。
　　此时也忍不住在原地嗅了嗅鼻子。
　　“这是昨天你爱吃的那种大肉包，我特意给你买来啦。”
　　“这……”
　　“你不吃吗？”
　　伊莎娜歪着头，“还是不够？不够的话我再去给你买。”
　　“不是……”
　　“那你快吃呀，现在还热乎着呢，凉了就不好吃了。”
　　实在没想到，对方居然真的会买吃的给自己。
　　在原地自我挣扎了好久……
　　明明打算不理她的，怎么她还有这样杀手锏啊！
　　最终还是抵不住诱惑，艾丽卡的小手抓了上去。
　　小心翼翼将大肉包放进嘴里，一股油脂与羊肉的味道在嘴唇里回荡。
　　这下，艾丽卡态度一下子就变了。
　　连忙又抓起一个放进嘴里，熟悉的味道让艾丽卡的小脸上满满的幸福感。
　　“蟹蟹你，伊啊呐。”
　　就在艾丽卡一边吃一边道谢的时候，伊莎娜却突然上前，在学院门口直接挽住了艾丽卡的胳膊。
　　“你……你要干什么。”
　　被吓得当场一个激灵，望着伊莎娜的面容，艾丽卡始终忘不了昨晚她对自己的所作所为。
　　“你那么怕干嘛？这里这么多人，我又不会把你吃了。
　　你知道么艾丽卡，在我心里，昨天变化的样子很酷的哦，那个形象，才是我心目中完美的模特儿！”
　　“这种事以后再说吧。”
　　艾丽卡撇了撇嘴唇，下意识拒绝，她才受不了被脱光衣服当人体模特儿这种事情。
　　“为什么？昨天你明明答应过我的，你可不能说话不算数。”
　　“昂，是答应过了，说的以后，没有说时间吧？”
　　艾丽卡眨巴眨巴眼睛，“明天是以后，一年也是以后，百年也是以后，反正以后得事情以后再说。”
　　“怎么这样！”
　　“阿巴阿巴阿巴巴……”
　　“别装傻，你这个狡猾的小幼龙！”
　　“我要进学院了，谢谢你的大肉包，伊莎娜。”
　　挑衅式的朝着伊莎娜微笑了一下，艾丽卡赶紧加快脚步，想吃了人家的东西就跑。
　　“你那么着急干嘛。”
　　谁知道伊莎娜又拉住了她，“今天是新生的入学典礼，大家都会去统一的地方集合的。”
　　“在哪里集合？”
　　“哼，我带你去吧。”
　　伊莎娜挑着眉，显然她现在对于艾丽卡的态度，有些不满，不过她还是很乐意与艾丽卡一起同行。
　　两个美若天仙的少女走在沃德学院的广场上，顿时惹来了无数男孩子的目光。
　　“快看快看，是伊莎娜小公主耶，她好美～”
　　“她身边那个女孩儿也好美，她也是皇室的人吗？”
　　“你不知道么？她叫艾丽卡，昨天在我们新生里可出名了。”
　　望着这两个引人注目的身影，大家都开始议论。
　　只是他们并没有人敢上前搭讪，因为艾丽卡旁边那个银白色秀发的少女，是白昼公爵的女儿，没有人会不识趣的去调戏公爵的女儿。
　　“她怎么了？”
　　其中一些不清楚事件的男生还是发问。
　　“昨天这事情都传开了你还不知道啊，那个安迪昨天去找她搭讪，结果你猜怎么着？她居然踢了安迪的那个地方！”
　　“不是吧，她性子这么烈？”
　　“可不是么，而且昨天她测试的时候，还把水晶球测试坏了，当时把大家都吓傻了。”
　　“什么！？”
　　听见能把水晶球都测试坏，这体内是需要存在多强大的魔力才行？
　　大部分不知道实情的男生都一脸惊骇。
　　要知道，测试用的水晶球可是异常坚硬的晶石，它能承受的魔力很足，一般新生的魔力是不足以破坏它的，就算一些很厉害的老师，都不一定做得到。
　　“嗨，你们也不用那么惊讶，没看到她胸口挂着铜级徽章吗？”
　　“是耶，为什么？如果她能弄坏水晶球，应该很强才对呀。”
　　“徽章评级都是瓦妮莎主任给的，我想当时那个用来测试的水晶球可能早就坏了吧，所以才会被她弄碎。”
　　“也是……弄碎水晶球这种事情，学院里还从来没发生过，她那种小身板怎么可能做的到。”
　　“对呀，她昨天还交了白卷，只能说她运气比较好吧，刚刚赶上水晶球坏掉，让瓦妮莎主任没法好好评分。”
　　“其实吧，她才多大呀？能进去沃德学院，就已经很不错了。”
　　
第44章  入学典礼

　　议论声传到了艾丽卡的耳里，听见众人在讨论徽章的评级，她心里也有所好奇。
　　眸子看了看胸口的铜级徽章，她转头又看了看伊莎娜，发现她胸口的徽章跟自己不太一样，旋即问了一句。
　　“伊莎娜，铜级徽章是什么意思？”
　　“就是最低级的。”
　　伊莎娜转头回应道:“谁让你昨天笔试的时候交了白卷，瓦妮莎主任能给你铜级徽章就不错了。”
　　“那你这个呢？”
　　“黄金级。”
　　伊莎娜指了指自己胸口，开始介绍。
　　“沃德在入学考试的时候，就会对新生们的实力做出评级。
　　有山铜级、秘银级、黄金级、铂金级、钻石级、宗师级。
　　当然，除了学员以外，老师们也有评级。
　　不过学生们的评级里，最高也只获得了钻石级的徽章，宗师级都是老师们的评级。”
　　“钻石就是学员里最高了……。”
　　感叹了一声，艾丽卡不禁夸赞道:“那伊莎娜是黄金级，还挺厉害咯。”
　　“艾丽卡，这些都是虚名，懂吗？”
　　“怎么又是虚名了。”
　　“评级只是对一个人实力的预测，你敢保证有人不会隐藏实力么？
　　就好比你，不是比我更厉害吗。”
　　话语间，伊莎娜还乐道:“虽然我不知道你为什么要在笔试里交白卷，不过你能弄碎水晶球，就不是一般学员能够做到的事情。”
　　“他们不是说那个东西坏了吗？”
　　“傻瓜，水晶球才不会那么轻易就坏掉。”
　　伊莎娜否定道:“沃德学院里的材料都是一周一换的，那些水晶球都是选择质量坚固的来用，怎么可能轻易坏掉，只是那些白痴看见你的铜级徽章，在自我安慰罢了。”
　　“噢。”
　　点了点头，其实就连艾丽卡自己也不知道那个水晶球是不是坏的。
　　昨天她也就只是用了体内全部魔力试了试而已。
　　看来龙晶石的确可以给自己提供强大的魔力，只是自己还不懂得如何完美运用。
　　……
　　跟随伊莎娜一起来到学院新生集合的广场上，两人随便找了个不起眼的位置排队站好。
　　这个广场很大，几乎有两个足球场的大小，头顶有一扇巨大的顶棚，广场的前方还有一个高台，下方此时已经挤满了刚入学的新生。
　　伴随着来到广场新生越来越多，整个广场也显得热闹非凡，即便是入学考试淘汰了一大批人，但此时形容这里用人山人海也一点不为过。
　　艾丽卡目光好奇的左右观望着，这里的人都让她显得很陌生。
　　伊莎娜这时才告诉她，沃德学院的入学考试是分阶段的，每一个阶段都会筛选一批人而已，不仅仅只有一场考试。
　　所以说，今年加入沃德学院的新生相当之多。
　　随着新生们的到其，前方高台上开始陆续出现三个人影。
　　望着高台，下方的新生们开启欢呼沸腾。
　　“哗——！”
　　“是瓦妮莎！她好高！”
　　“你才知道，瓦妮莎可是圣阶强者！能成为她的学生，简直太幸运了！”
　　“还有帝都的执法队长，丹尼斯·内利！我的天呐，他也是我们的老师吗？”
　　“快看快看，还有个是新来的老师，达芙妮·多伊尔！她好美啊！”
　　“听说她是很厉害的传奇魔导师呢。”
　　“都是好厉害的人呢！”
　　“难怪今年有这么多新人加入，原来这届新人的老师都是名人……”
　　……
　　望着台上出现的三人，艾丽卡就见过其中两位。
　　一个正是之前新生考试的瓦妮莎。
　　另一个则是她刚来亚尔兰帝国就遇见的，此人正是当时对一位异族实施火刑的审判者。
　　还有一位年纪大约三十的女人，听说是新来的老师，她身材高挑，一头金色长发，身穿皮衣，妙曼的身材凸显出成熟女人的韵味儿。
　　“伊莎娜，他们就是我们以后的老师吗？”
　　“应该是吧。”
　　伊莎娜点了点，“这次是新生的入学典礼，这三位这样走出来，应该负责我们新生的导师，没错了。”
　　就在两人谈话间，高台上又出现了一位的老人。
　　从此人脸庞的皱纹看起来，恐怕已经有70岁左右，不过他走起路来的样子坚韧不拔，身体看起来很硬朗，神情也是神采焕发的样子，看起来完全不符合他现在的年纪。
　　“那是，院长么？”
　　“天呐，是院长！我们亚尔兰帝国的英雄！剑圣·西泽·沃德！”
　　“那个老爷爷就是圣阶的强者吗，我还是第一次见耶。”
　　……
　　随着老人的出现，下方新生们又是一阵沸腾。
　　而艾丽卡此时也不由好奇的将视线放在了老人身上。
　　“院长这么老？”艾丽卡再次好奇的问了一句。
　　“艾丽卡你小声点，别说这么没礼貌的话。”
　　伊莎娜撇了一眼对方，“你怎么什么都不知道呀，剑圣西泽在帝国可是很有名的，是个拥有传奇色彩的伟人。”
　　“这样啊……”
　　尴尬的笑了笑，艾丽卡点头。
　　她着实好奇，这个学院里面，居然有两个圣阶强者。
　　不过想想也是，就算这个世界的圣阶强者，在明面上的一共只有六人，但这里可是统一大陆的帝都啊，有两个圣阶强者其实也可以理解。
　　就在艾丽卡心中遐想之时，台上的院长老人开口了。
　　“小家伙们，上午好！”
　　院长老人的声音异常洪亮，似乎他说话的时候，嗓门都运用着魔力，空中甚至隐隐能感受到一抹能量波动。
　　“我是西泽·沃德，是你们的院长！沃德学院能够迎接你们这新一批的小家伙，我很开心，同时，我也很荣信能站在这里跟你们讲话。
　　沃德学院只会培养伟人、英雄，你们这些新生对于我来说，就是沃德学院的未来！是长在四叶草之乡还未绽放的萌芽！
　　想必大家应该对我很熟悉了吧，我就不多自我介绍了。
　　在这里我要提醒你们一句，如果想要成为优秀的人，首先要做到的一点，那就是审视自己！
　　我所说的‘自己’，并不是说你是什么皇室贵族的身份，沃德学院人人平等，我们这儿不吃那一套。
　　到底是个什么程度，在入学考试的时候，学院的老师们都给你们分发了评级徽章。
　　这些徽章是你们在老师眼中的实力，同时你们要认清自己的实力。
　　当然，这个徽章不会跟随你们一辈子，而你们接下来的目的，就是在学院里虚心学习，努力提高徽章的评级，这是你们的第一步……”
第45章  沃德大赛

　　接下来，院长老人在高台上讲了一大堆话。
　　其中有夸奖也有训斥，对新生们是褒贬不一。
　　然后他又开始介绍起高台上的三位老师，这三人就是专门负责这一届新生的老师，都是很厉害的人物。
　　总之在沃德学院，新生是分了班的，分班规矩并不是按评级分配，而是按入学考试的人随即分配，这也代表了沃德学院那人人平等的宗旨。
　　“哈～”
　　听的上面的演讲，艾丽卡觉得特别无聊，小手在嘴前拍了拍，露出两颗小虎牙，忍不住打了个哈欠。
　　“艾丽卡也觉得无聊吗？”
　　伊莎娜这个时候笑嘻嘻的望着对方，“我也一样呢，院长老爷爷果然跟我爹说的一样，是个话痨，只要一训话，就会一直说个不停。”
　　“那个老头不应该很有名吗？伊莎娜是第一次见到他？”
　　“嗯啊。”
　　点了点头，伊莎娜继续道:“剑圣·西泽是很有名没错啦，不过我家其实并没有住在帝都，而是在帝都的边缘南郡。
　　所以我从来没有见过这个老爷爷，我这还是第一次来帝都呢。”
　　“你搬家来帝都了吗？”
　　“是的。”
　　伊莎娜想了想，又道:“我爹他忽然说要调查什么事情，所以就搬来帝都了，而且为了顺理成章的过来，他还特意让我和姐姐一起搬过来了，硬要让我来沃德学院上学。
　　不过我知道，这个都是借口，他都不管我的。”
　　“可我觉得你好懂的样子……”
　　“当然啦，我提前做了功课，我了解这里的一切规矩。”
　　伊莎娜有些自豪的点了点小脑袋，旋即又对艾丽卡问道:“艾丽卡你是第一次来帝都吧，为什么也会来呢？”
　　“好……好玩吧……”
　　随便说了一句，就算伊莎娜知道自己是龙族，但艾丽卡并不想把自己龙晶石的事情告诉她。
　　“你撒谎的样子真笨。”
　　“什么？”
　　“你呀！”
　　伊莎娜有些气呼呼的指着艾丽卡的脑门，“你说话眼睛都不敢看我，不是撒谎是什么？”
　　“我……”
　　艾丽卡蒙了，自己真那么容易被看透？
　　再说了，自己来这里除了让龙晶石融合……不是好玩是什么……
　　不过还没等艾丽卡继续反驳，伊莎娜便叹了口气道:“算了，我才不管你因为什么来帝都。
　　不过幸好你来啦，你可是我重要的素材，能够在这里遇见你，真是太好啦。”
　　“我说了，油画模特儿的事……往后放一放。”
　　突然，伊莎娜忍不住的挽住艾丽卡的胳膊，“我不管，你反正只要在沃德学院，就永远逃不出我的手掌心，你的身体是我的，嘿嘿。”
　　望着眼前的伊莎娜又露出渴望般的笑容，艾丽卡就浑身一颤。
　　她……是认真的！
　　这妮子，大庭广众之下居然像男女朋友一样，挽住自己胳膊，还说自己的身体是她的！
　　真不怕别人听见啊！
　　她也是女孩子啊，难道一点也不害羞嘛？
　　“我讲话的时候，希望你们这些小家伙们保持安静。
　　我讲话是尊敬你们，同样我也希望你们能尊敬我，保持安静是基本的礼数。”
　　此时台上的院长老人用目光注视着艾丽卡和伊莎娜，显然，他发现了两人的小动作。
　　两人也很识趣，在听见训斥后，立马闭嘴，乖乖站在那儿。
　　“新生的规矩，我要说的就是这些，接下来，我在向大家宣布一件事情。”
　　院长老人的声音又变得洪亮，“这件事情就是关于一年一度沃德大赛的事情。
　　想必沃德大赛大家都清楚吧，它是帝都每一年都会举办的大赛，目的，就是为国家再次展现年轻生命的活力。
　　只是很不凑巧，这次大赛安排的时间刚好是三个月后的丰收之日，对于你们这些新生或许没太多希望，不过你们有想报名参加的，都可以参加。
　　规矩跟往年一样，奖励倒是多了一项，不仅有丰厚的金币奖励，同时获胜者可以获得一次在神山祈福的机会！
　　这可是不可多得的机会，我很期待，你们新生也有出类拔萃的家伙出现。”
　　“哗——！”
　　这话一出，下方众人又开始沸腾。
　　“听见没，神山祈福的机会啊！这可是难得一求的事情！”
　　“就是啊，传言那可是距离神明最近的地方，如果能亲眼见上一眼，我这辈子都值了。”
　　“不行，我要报名！”
　　“呵，想想就好了，你还真想参加呀？
　　虽然说沃德大赛只要是学员都能参加，但是咱们这些新生估计都没戏的，那些高评级的老学员才不会给我们机会。”
　　……
　　望着周围新生们都很激动的样子，艾丽卡又开始了一脸茫然。
　　神山？
　　那是什么玩意儿！有神器吗？
　　“神山就是可以向神明祈福的地方，听说很灵，一般不对外开放。”
　　望着一脸无知的艾丽卡，伊莎娜继续解释。
　　闻言，艾丽卡眨了眨眼。
　　呵呵，向神明祈福？
　　自己可不信什么神明，什么宗教信仰，才不会去掺和一脚，那简直是浪费时间。
　　再说神明的话，自己说到底还是神明的信徒呢！
　　虽然是个自称是邪神的家伙……
　　算了，还是不要想着这些事情了，祈福什么的，才不要嘞。
　　而且那个墨拉丁也说过，自己靠近神器的话，它会来提醒，所以根本没必要主动去找什么神奇，费脑费力的……
　　此时旁边的伊莎娜似乎也对什么沃德大赛不感兴趣，她的目光又忍不住开始偷偷的瞟向艾丽卡，脸庞又浮现出渴望的表情。
　　等艾丽卡注意到后，又是一阵冷颤。
　　她到底是多馋自己身体啊，变态吧！
　　新生典礼赶紧结束吧……跟伊莎娜待在一起，总感觉如果一个不小心，就要被她侵犯一样！
　　高台上的院长老人在最后简短的讲了几句话，典礼终于圆满的结束了。
　　这个老人果然是个话痨，现在已经是中午了，他光讲话就讲了一早上。
　　没错，就是直接讲话讲了一个上午！
　　这让许多新生腿都站麻了，其中包括艾丽卡。
　　这简直跟以前上学军训的时候，一样痛苦！
　　中午是休息的时候，沃德学院里是有食堂的。
　　接下来，就是艾丽卡期待已久的时刻，赶紧拜托伊莎娜带她去食堂，因为她的小肚肚已经空腹很久了。
第46章  搂住我，喊姐姐

　　“小妹妹，想吃什么？”
　　学院食堂掌勺的是个大妈，她身材肥硕，不过脸庞却带着一丝温和，在学院里名声也很不错，跟许多学员的都能打成一片。
　　在见到艾丽卡和伊莎娜这两位小美女的时候，掌勺大妈异常热情。
　　“等等啊，我看看。”
　　艾丽卡掏出今天格拉蒂丝给的零用钱，还是仅仅只有十银币。
　　这里的食物并不是免费的，都是像酒馆那样，放出菜单供人消费。
　　红色的眸子扫了一眼菜单，艾丽卡惊奇的发现，这里的东西都好贵。
　　比如一个简单的面包与牛奶套餐，都要花上五银币，别说那些肉类的美食了，个个都是十银币以上。
　　太坑了吧！
　　真就学院专门宰熟？
　　“想好了么，要什么？”掌勺大妈再次问了一句。
　　“要……”
　　凝迟了一会儿，艾丽卡指着菜单上的某种肉类套餐，“要这个套餐我只要肉，不要水果跟果汁，只给十银币可以吗？”
　　“当然不行。”
　　笑了笑，掌勺大妈解释着，“我们这儿都是按套餐卖的，这是规矩。”
　　“规矩都是人定的……通融一下嘛。”
　　“不行。”
　　“……那不吃啦！”
　　见对方死活不干，艾丽卡准备出去买大肉包算了，这食堂这么贵，鬼才愿意花冤枉钱。
　　“欸，你别走呀，艾丽卡。”
　　伊莎娜一把拉住了她，“刚刚你不是还说饿么？”
　　“我去外面买。”
　　“你是没钱吧？”
　　似乎早就察觉到艾丽卡的心思，伊莎娜轻笑道:“没关系哦，只要你当我模特儿，你想吃什么，我请客。”
　　“你把我当什么呀？”
　　瞪着眼睛，艾丽卡哼道:“我可不是那种为了吃，就出卖身体的人。”
　　“出去买的话太浪费时间了，等会儿还有课呢。”
　　“那我也不会轻易答应你，我不是那种人。”
　　“这里的套餐都很好吃哦。”
　　“我说了，我不是那种……”
　　“你想吃什么？”
　　“我都说了……”
　　“没关系，想吃什么随便点！”
　　“好滴！”
　　随便点这种话说都出来了，艾丽卡哪里还忍得住，她舔了舔薄唇，连忙伸出手指头，指着菜单。
　　“阿姨，这个青心菜……还有这个萝卜……还有……”
　　“好的，还有吗？”掌勺大妈点头。
　　艾丽卡那双红闪闪的大眼睛扫视着菜单，小手不断在上面规划。
　　“除了这些不要，其他全上。”
　　“？？？”
　　见得对方点了那么多东西，掌勺大妈有些诧异，“点这么多啊……小妹妹你们还有朋友吗？就算这里是消费制，但学院里也不支持浪费。”
　　“我吃的下，不会浪费的。”
　　脸颊露出甜甜的笑容，在点食物的时候，可是艾丽卡觉得最幸福的时刻。
　　“艾丽卡，你全点的肉，不点其他的吗？。”伊莎娜似乎也不缺这个钱，只是在一旁提醒。
　　“再说这么多，你真吃的下？。”
　　“吃得下，我们可以一起吃，嘻嘻。”
　　“我不用了。”
　　伊莎娜汗颜，“你点得太腻了，看着都腻人。”
　　……
　　食堂的餐桌上，艾丽卡开始小手抓着大块鸡腿就吃了起来。
　　一口……两口……
　　她像个大胃王一样，直接将这些烹饪肉类当主食吃，嘴唇边全是油脂，脸蛋儿更是慢慢的幸福感。
　　“太能吃了吧……”
　　望着眼前的少女，伊莎娜有些无语。
　　“泥锁什么？”艾丽卡一边吃，一边问话。
　　“我说你怎么吃的下的呀。”
　　忍不住吐槽了一句，伊莎娜脸色难看，“吃那么多会发胖的吧，艾丽卡你平时都这么能吃吗？”
　　“这……多么？”
　　“……”
　　佩服……
　　伊莎娜也不在多问，现在她望着艾丽卡，眼睛里甚至还露出一丝羡慕的神色。
　　这可是女孩子们梦寐以求的身体啊，随便怎么吃都吃不胖的体质……虽然她是龙……
　　然而就两人用餐的时候，旁边却不知不觉涌来了一群男生。
　　这群男生艾丽卡并不认识，不过他们领头的但却见过一面，正是昨天骚扰她的安迪·克拉彭。
　　这家伙胸前也带着跟伊莎娜一样的评级徽章，是黄金级的徽章。
　　“小妞儿，你叫艾丽卡是吧？”
　　吩咐身后小弟围住两位少女，安迪面带冷笑，“昨天我那么绅士的对你，你还不识抬举，今天不会再让你跑掉了。”
　　大眼睛望着安迪，艾丽卡并没有回应，她手里抓着鸡腿正在享用，根本腾不出嘴巴跟对方讲话。
　　“喂，我说话你听见没有！”
　　见得对方不理自己，安迪低喝了一声。
　　这下艾丽卡还没说话，一旁的伊莎娜却冷着脸开口了，“安迪，你在吼什么吼，这里是食堂，真没教养。”
　　“哦～原来是艾尔弗雷德家族的伊莎娜小姐。”
　　故作惊讶的说了一句，安迪转头撇了一眼伊莎娜，“这里没你的事情，请你闭嘴好吗。”
　　“哈？”
　　眉头微蹙，伊莎娜也不是吃素的，她猛的一拍桌子。
　　“该闭嘴的人是你吧，你找这么多人围住我们是想干什么？这里是沃德学院，别在这里玩你皇室贵族的那一套！”
　　这家伙果然也是皇室贵族。
　　一边品尝着美食，艾丽卡的眼睛看了一眼安迪。没太多在意这个家伙，她只是想着。
　　打起来打起来！
　　安迪要是跟伊莎娜这个皇室小公主打起来，那不就有好戏看了！？
　　……
　　安迪无所谓的笑了笑，“对啊，我知道啊。
　　所以我在靠实力说话呀，这位铜级徽章的小姐昨天让我在那么多人面前丢脸，今天我的找回场子。
　　倒是你，伊莎娜，这里没你什么事情，可以请你离开吗？”
　　“我知道你昨天干了事情，是你先骚扰艾丽卡的，在那么多人面前丢脸，是你活该！
　　你要敢欺负艾丽卡，我就揍你！”伊莎娜恶狠狠道。
　　同样身为皇室贵族的她，当然知道这个安迪到底是哪种货色，既然对方主动来找麻烦，伊莎娜也不甘示弱。
　　“你可想清楚了，伊莎娜小姐。”
　　安迪轻蔑道:“虽然我不知道你跟这位艾丽卡小姐是什么关系，但看在你是白昼公爵的女儿份上，我可警告你，最好别参合这件事。”
　　“她是我妹妹！”
　　“你妹妹？”
　　显然不信，安迪笑了笑，“你们艾尔弗雷德家族我还不知道？你就还有一个姐姐，哪里来的妹妹。”
　　“远方亲戚！”
　　“还远方亲戚，你知不知道冒充皇室贵族可是触犯帝国法律的，有本事你让她亲自喊你姐姐。”
　　闻言，伊莎娜根本不在乎，她转头对吃着鸡腿的艾丽卡晃了晃手臂。
　　“艾丽卡！”
　　“干哈？”
　　“过来搂住我，喊姐姐！”
　　
第47章  铜级学员的威猛

　　“欸？”
　　一脸懵逼的望着对方，她本来就不想搭理安迪，谁知道伊莎娜主动去惹这些事情。
　　见艾丽卡没有动作，安迪戏谑的笑道:“你看她敢吗？哈哈，让人冒充贵族，亏你敢喊啊，伊莎娜小姐，你当每个人都跟你一样无脑？”
　　“快过来！”
　　伊莎娜有些着急了，她那大眼睛狠狠瞪了艾丽卡一眼。
　　“你要不听话，你吃的这些东西，让你自己买单！”
　　这……
　　艾丽卡无语了，怎么还带威胁人的，自己又不怕这个安迪，现在硬要自己喊她姐姐，真可恶！
　　撇了撇嘴角，没钱的艾丽卡只好微微起身来到伊莎娜身边，那两只小手轻轻抱住对方的胳膊，嘴里不情愿的喊了一声。
　　“姐姐……”
　　“嗯？”安迪眯着眼睛。
　　伊莎娜蹙着眉头，并不是很满意，对着艾丽卡训斥道:“给你吃了那么多东西，怎么跟没吃饭一样，喊大声点啦。”
　　“是，姐姐！”
　　不管了，艾丽卡加高了声线。
　　那酥软的声音听的让人陶醉，听的伊莎娜心头一颤。
　　这下她舒服了。
　　她是艾尔弗雷德家族最小的，就算一些比她小的仆人，也都是对她用尊称，不敢喊她姐姐，所以说，还从来没有人喊过她姐姐呢。
　　“听见了么？”
　　双手环胸，伊莎娜一副得意的模样，“在敢欺负我妹妹，别怪我不客气。”
　　让伊莎娜舒服了，艾丽卡的任务也完成，她开始继续回去吃东西。
　　“呵……”
　　脸庞毫无表情的笑了一声。
　　安迪不是傻子，这么明显的表演他当然看的出来，况且他也知道，艾尔弗雷德家伊莎娜就是最小的，拿来的什么远方亲戚。
　　“艾丽卡小姐，你真敢叫啊，你知不知道，冒充贵族可是会被关进大牢的？”
　　还没等艾丽卡说话，伊莎娜便插嘴道:“谁冒充了？你又不是艾尔弗雷德家的人，你知道什么。”
　　已经不想在跟伊莎娜废话，以安迪的了解，伊莎娜这位小公主比自己还能惹事，经常拐走其他小女孩儿，就是个问题儿童。
　　“我又不是没去过南郡，你别装了，今天我是来找这位艾丽卡，跟你伊莎娜没关系，给我让开！”
　　“你敢！”
　　伊莎娜捏着小拳头，她体内顿时魔力爆涌，“你要敢动她，我今天就替克拉彭家族教训你。”
　　两人似乎早就有什么恩怨一般，又吵了起来。
　　这一次，伊莎娜直接出手了，她那白皙的胳膊陡然挥动，以一种极快的速度一拳朝着安迪挥去。
　　而安迪也不是吃素的，他这一次早有防备，毕竟他也是一位黄金级评级的学员，对于伊莎娜的攻击他只是轻轻一偏脑袋就轻松躲过。
　　顺势一把逮住伊莎娜的手腕，安迪不屑道:“真烦啊，艾尔弗雷德家的小公主，你还是像以前那样，令人讨厌。”
　　“你才是最令人讨厌的家伙。”
　　伊莎娜一边说话，一边想挣开手腕，只是对方的力气比她还要大，让她迟迟未能挣脱。
　　“放开我，你这个喜欢**的恶心少爷，之前你来南郡的时候，我就该让我爹把你下面给剪了！”
　　“哈，白昼公爵大人才不会像你一样粗鲁，身为他的女儿，你应该好好学学礼数。”
　　话语间，安迪也不敢把伊莎娜怎么样，他只是给旁边的小弟使了个眼神，后者立马会意。
　　下一秒，一根亚尔兰帝国监考的特质绳子，就套在了伊莎娜身上。
　　“把她给我绑好了。”
　　“好！”
　　小弟们也很听话，也不管伊莎娜是什么身份，反正安迪吩咐了，他们就照做就行。
　　在沃德学院里，总有一群不以学习为主的家伙，他们来学院的目的，就是为了结交皇室贵族的子弟，这会让他们以后，能有更多发达的机会。
　　“放开我！你们这群混蛋！”
　　这帮小弟大多都是秘银级，但其中也有黄金级的家伙，他们硬是不让伊莎娜挣脱。
　　“把她的嘴给我堵上，别等会儿把老师引来了。”安迪又吩咐了一句。
　　“好嘞。”
　　小弟们应声，似乎早有预谋的从怀里掏出一张胶带。
　　伊莎娜是白昼公爵的女儿，他们也不敢太粗鲁，只是声音略带歉意道:“抱歉伊莎娜小姐，我们无意冒犯，只是想让您安静一些。”
　　“松开！不然我……唔唔！”
　　话说到一半，伊莎娜的声音就被制止了。
　　而这般情况，艾丽卡看在眼里。
　　伊莎娜你也有今天。
　　被那种绳子绑着的滋味儿不好受吧？哈！
　　不过这些皇室贵族真奇怪，他们都喜欢这么绑着人玩儿？
　　……
　　见得周围安静了下来，安迪开始笑眯眯的望着艾丽卡。
　　“那么艾丽卡小姐，现在就只有我们两个人了，你是准备老实服从我呢，还是想让我用暴力让你屈服呢？
　　哈哈，其实我还是挺怜香惜玉的，所以我希望你听话一些。”
　　“贵族的少爷都那么让人恶心么。”
　　一点也不给对方面子。
　　艾丽卡知道安迪不会伤害伊莎娜，是冲着自己来的，但是看见这个贵族少爷的样子，她心里就极为厌恶。
　　“如果你不想挨揍的话，就放开伊莎娜，她请我吃的东西还没给钱呢，快让她先把单买了。”
　　“哦？我倒是很乐意为你付钱。”
　　听见这话，安迪不怒反笑，他面带戏谑的盯着眼前这位嘴角还是油脂的小女孩儿，乐道:“不过要我付钱的话，你就得好好听话。
　　况且，这里是沃德学院，艾丽卡小姐如果有揍我的本事，我当然不介意。
　　只是，你一位铜级评级的小丫头，最好还是认清一下自己比较好。”
　　紧接着，他嘴角勾起出一抹贱笑，“上次你让我丢脸的事情，我还没找你算呢。
　　这次你只需要答应去我家里做客，我自然会放了伊莎娜，而且之前的事情，我们可以一笔勾销。
　　我家在布拉德利街道300号，那豪华的房间，保证你满意。”
　　“你做梦，谁会去你家。”
　　“那就是要我动手咯？”
　　安迪的笑容更盛，“下午逃下课，应该没有什么问题吧，就让我亲自请你去吧。”
　　话语间，安迪的目光望着艾丽卡那漂亮的脸颊，一股强烈的占有欲涌上心头。
　　再次扫视了一下艾丽卡的全身，最后落在对方大腿那粉嫩的肌肤上，嘴角还差点流出口水。
　　太美了，如果仔细看看，简直比伊莎娜更加楚楚动人。
　　那个白昼公爵的女儿他得罪不起，这个艾丽卡他可是势在必得。
　　缓缓伸出手掌，安迪已经有些迫不及待。
　　“唰！”
　　就在他探出手掌的那一瞬间，一股来自地狱红莲的力量，宛如山洪暴发一般从艾丽卡的身体传出。
　　龙晶石的力量足以媲美圣阶！
　　虽然现在还不能发挥到完美，但是艾丽卡要解决安迪这种货色，那也是轻轻松松。
　　对于魔力的控制和技巧，艾丽卡不熟悉，不过单单是展露魔力的话，她体内的能量完全不是一般人能够相比的。
　　“这……这是？”
　　感觉到气息扑面而来，安迪的神情一下子就恍惚了起来。
　　这股强烈的气息在沃德学院里，除了一些实力强力的老师，还从来没有一个学员能让他感受过。
　　这是什么情况！
　　这股气息，是从眼前这个叫艾丽卡的小丫头身上传来的？
　　一时间，安迪愣住了，他怀疑自己出现了幻觉，艾丽卡明明只是个铜级徽章的学员，怎么可能拥有这么强大的魔力？
　　那探出的手掌，在半空中僵直，就像被吓傻了一般。
　　仿佛他只要将手在伸出去一毫米，整个手都会被艾丽卡废掉……
　　
第48章  第一节必修课

　　“老大……快点，在等下去老师可能快来了。”
　　见得安迪迟迟未动，一旁的小弟们轻呼。
　　这帮小弟为了拉开伊莎娜，已经退到了比较远的位置，所以还没有察觉到艾丽卡身上散发的气息。
　　他们心里也很担心，他们现在可绑着白昼公爵的女儿啊，如果被其他人看见这一幕，心中难免会有所担忧。
　　“老大？”
　　小弟们再次呼唤了一声。
　　另一边，转眼撇了一眼安迪那帮小弟们，艾丽卡眉头微蹙，朝着安迪勾了勾手指。
　　“怎么样？想要试试铜级学员的实力吗？”
　　铜级？
　　这™是铜级！？
　　安迪眼睛瞪得老大，他怀疑自己现在活在梦里。
　　先不说艾丽卡的魔力为什么这么强，就说她胸口的铜级徽章。
　　这™到底是那个蠢货老师给她的评级！
　　这里是沃德学院，就算是身为皇室贵族的安迪，也没办法像在外面那样逍遥法外，毕竟这所学院可是剑圣他老人家的学院，没人敢坏了他的规矩。
　　如果安迪早知道艾丽卡有这么恐怖的魔力，打死他都不会去找对方麻烦。
　　“咯噔……”
　　这个时候安迪下意识吞咽口水，同时立马晃了晃脑袋，他有些愣神的看了一眼艾丽卡。
　　“那个……”
　　很明显，单凭魔力，他知道自己可能不是艾丽卡的对手。
　　回想起之前艾丽卡踢自己下体的情景，安迪变得有些软了。
　　“嘿，你到底要不要来试试昂？”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡也没有动手，她只是在安迪面前晃了晃小拳头，嘴角上扬，小虎牙显得额外锋利。
　　艾丽卡清楚，对方是皇室，就算在这里揍了他，以他的背景关系，自己肯定也少不了后续麻烦，所以只需要让他知道自己的厉害就行了。
　　“我……我忘记我还是一些事情没处理，今天先放过你。”
　　安迪全身都快软了，只有嘴还是硬的。
　　“老大，到底抓不抓那个小丫头？”
　　见得前方的安迪表情不对劲，后方的小弟们开始询问。
　　“闭嘴！你™话很多啊！”
　　抓她？她那么恐怖的魔力，不暴揍自己一顿就谢天谢地了，你行你来！
　　“一群废物！”
　　狠狠骂了一句，安迪看出了艾丽卡的厉害，为了不在小弟面前丢脸，他赶紧大手一挥，朝着那些倒地的小弟喊道。
　　“都给我过来，你们这群蠢蛋，快要到上课时间了，如果继续待在这里，必修课的老师不会放过你们的！”
　　“？？？”
　　小弟们一脸懵逼？
　　安迪旷课都旷习惯的人，今天还在意必修课？
　　不过有了安迪的命令，众人也不敢多问，松开了伊莎娜，跟着安迪一起灰溜溜的走了。
　　……
　　在安迪带人离开以后，伊莎娜扯下了自己嘴上的胶带，连忙小跑到艾丽卡身边，她开始有些担心的观察着艾丽卡的身体。
　　“艾丽卡你没事吧，安迪那个混蛋没有对你做什么吧？”
　　“我能有什么事，你应该关心一下你自己……”
　　艾丽卡无所谓的笑了笑，乐呵道:“其实你不管闲事的话，你也会没事，我不怕那些家伙。”
　　“我又没事啦。”
　　伊莎娜有些尴尬的摆手，“那些混蛋才不敢对我怎么样，我只是担心你呢。
　　那个安迪就是个恶心的混蛋，他是柯特福亲王的儿子，是拥有正宗皇室血统的人，他经常利用他的身份为非作歹，可恶的很。
　　曾经他爹带他来我们南郡做客，他居然玷污我们家的佣人，如果不是看在亲王的关系上，我爹当时就要杀了他的。”
　　“他是挺烦人……”
　　话语间，伊莎娜那双大眼睛望着艾丽卡，学着对方眨巴眨巴了一下，旋即一把将其抱住。
　　“啊……伊莎娜，你……你抱我干什么？”
　　“让我抱一会儿嘛，刚刚我那么努力的帮你。”
　　似乎在跟艾丽卡撒娇，伊莎娜甜甜笑道:“反正东西也请你吃了，你昨天才答应我要当我的模特儿，给我抱抱也是可以的。”
　　“松开啦！这里是食堂！”
　　艾丽卡扭扭捏捏，很不习惯。
　　“也对哦，不过没关系，你刚刚都叫我姐姐了，姐姐抱妹妹天经地义。”
　　伊莎娜将脸凑近艾丽卡的肩头，那雪白的秀发像一只小猫一样蹭着。
　　“你知道么艾丽卡，你在我眼里，你永远是我心中的小天使。
　　如果以后安迪那个装模作样的家伙，再来找你麻烦，你就来找我，我保护你！”
　　“……”
　　就是因为你，事情才变得这么麻烦！
　　只是心里小小的抱怨了一下，艾丽卡没有说出来。
　　她现在面容尴尬。
　　完了，这个女人肯定要缠上自己了！
　　……
　　……
　　下午的必修课上。
　　同级的新生们被安排到了一所地形宽阔的格斗教室。
　　这里就像大型的拳击场擂台一样，中央是个正方形的偌大擂台，四周则是从高到底依次的观众席。
　　新生们被安排到观众席上坐下集合，众人都开始议论纷纷这节必修课的内容。
　　伊莎娜和艾丽卡坐在一起，不出意外的吸引了周围无数人的目光。
　　伊莎娜是白昼公爵的女儿，这是众所周知的问题，包括她在新生里的成绩也是出类拔萃的存在，已经成为了黄金级的学员。
　　所以她早就是新生里的红人。
　　但是让众人意外的是，伊莎娜对于艾丽卡的态度却非常粘人，明眼人都可以看的出来，两人是极好的关系。
　　所以学院里，有些新生们开始猜测着、调侃着、甚至还有给两人取外号的。
　　各种奇葩外号都取出来了。
　　比如，姐妹花、双子星之类……
　　但最深的大家赞同外号是，沃德学院的小小双子星。
　　(•́へ•́ ╬)
　　听的周围的人一直在议论自己，艾丽卡很是不爽。
　　她侧头望着旁边的女孩儿。
　　“伊莎娜，双子星在卡斯兰亚，是尊称还是骂人的？”
　　“别理这些无聊的人。”
　　伊莎娜并不在意，但她还是解释道:“双子星其实是亚尔兰帝国的人民，对于黑夜公爵和我爹白昼公爵的尊称。
　　他们都是曾经守护亚尔兰帝国边防的伟大英雄，分别镇守南郡和北郡，所以才被人民称为保护帝国的双子星。”
　　听了解释艾丽卡才缓和了一些。
　　不过这帮人，的确有够无聊的……
　　……
　　就在众人还在互相调侃议论的时候，一个高挑的身影从教室门口弯腰走了进来。
　　来人不是别人，而是沃德学院的主任兼老师的瓦妮莎，由于那过于高挑的体型，也被新生们调侃为巨人瓦妮莎。
　　在瓦妮莎进入教室的那一刻，原本喧闹的教室顿时变得安静下来。
　　见得这般情况，瓦妮莎还是颇为满意的点了点头。
　　“大家好，我就不用再自我介绍了，今天的必修课就由我来负责。”
　　瓦妮莎没有院长老人那么多话，她直接进入主题，从怀里掏出一个名单。
　　“这次是单纯的魔力与格斗技巧练习。
　　为了更好的找出你们身上的优点与缺点，接下来，我念到名字的学员上擂台比试，比试方法很简单，被打出擂台，或者直到一方认输投降为止。
　　当然，比试可以用魔力加持，但不准施展魔法，只是单方面的互搏。
　　比试马上开始，有什么问题，现在可以提问。”
　　“瓦妮莎老师！”其中一名新生举手。
　　“说。”
　　“比试中输赢有奖励吗？”
　　“赢了没有奖励，不过输了有惩罚。”
　　瓦妮莎耸了耸肩，“惩罚就是下课后，绕着沃德学院的外围，跑个二十圈。”
　　“什么！？二十圈！？”
　　“天啊，我没听错吧，那岂不是要把腿都跑断……”
　　“妈呀，这谁敢输啊。”
　　一听有惩罚，新生们开始抱怨。
　　沃德学院可是世界上最有名的学院，面积本来就大得离谱，如果绕着跑二十圈，估计你第二天都不能下床走路。
　　面对众人的抱怨，瓦妮莎不以为然，他继续道:“我就是这次比试的裁判，我有权利辨别比试的输赢。
　　当然这也是为了安全找想，因为总有一些为了不愿意接受惩罚，而宁死不屈的小家伙。”
　　听见这样的规矩，新生们开始变得灰头土脸，要是输了就得跑二十圈，这简直要命。
　　“还有什么问题，继续问。”
　　“瓦妮莎老师！”
　　“说！”
　　“我想上厕所…”一名男学员尴尬举手。
　　“哈哈哈……”
　　一时间，开始原本还略显安静的教室，顿时被引得一阵哄堂大笑。
　　瞪了一眼笑的最欢的几人，瓦妮莎大声喝道:“赶紧去！还有没有要上厕所的，趁现在，都给我解决了，不然等会儿被打的尿裤子我可不管！”
　　霎时间，大家纷纷往厕所跑去，为了不接受惩罚，所有人都想拿出自己最好的状态。
　　
第49章  金级对上铜级

　　由于比试的名单在瓦妮莎手上，所以大家心里现在忐忑不已，不断猜想着接下来自己会面对什么样的对手。
　　“神明保佑，给我安排一位铜级徽章的新生做对手吧……”
　　“你真没出息，我只要不要不安排秘银级以上的就行了。”
　　“话说咱们这群新生里谁最厉害呢？”
　　“当然是艾尔弗雷德家的小公主了，你看她胸口带的徽章，黄金级呢。”
　　“也是，艾尔弗雷德家族都是拥有高贵血统的人，咱们比不上唉，只求别在这次比试上碰到她就好。”
　　……
　　一时间，大家都开始议论到了伊莎娜身上，时不时还会有不少人的目光偷偷瞟向她。
　　学院里，徽章是定义实力的象征。
　　黄金级评级在新生里面算是出类拔萃的存在了，为了不接受这二十圈的惩罚，众人开始默默祈祷着，千万不要跟伊莎娜撞上。
　　艾丽卡的耳朵很灵，她清楚的听见了周围议论声，于是偏头乐道:“伊莎娜，大家都在害怕你。”
　　“无所谓了。”
　　轻轻挑了挑眉毛，伊莎娜举起小拳头回应道:“反正我才不要跑这可怕的二十圈，等会儿我要让对上我的倒霉蛋，向我求饶，哼哼。”
　　说着，她又朝艾丽卡笑了笑，“艾丽卡你也要加油哦，绕着沃德学院跑二十圈可不是开玩笑的。”
　　“我才不会输。”
　　就算不能在这里半龙化，但只是对付这些新生的话，艾丽卡心里还是挺有信心的。
　　“柏宜斯·格林！”
　　“彼得·马塞勒斯！”
　　擂台中央的瓦妮莎开口了，她目光撇了一眼刚刚念到名字的两人，旋即手掌一挥。
　　“你们两，出列！进行第一场比试！”
　　“是！”
　　两人应声起立，与此同时，两人的目光还互相看了一眼。
　　他们两者都是带着秘银级徽章，这也稍微让他们心里都松了一口气。
　　看来瓦妮莎安排的这次比试，是实力相当的比试，并不是随机抽查那种。
　　随着两人走上擂台，下方新生们顿时开始欢呼起来。
　　“彼得！上啊！我看好你！”
　　“柏宜斯！我知道你能打败他，别到时候让我们看你跑步的笑话！”
　　……
　　助威声连连响起，面对周围新生的们的喧哗，瓦妮莎只是笑了笑没阻止，她觉得，就是要这样的气氛才能让这些新生们拿出干劲。
　　“好了，规矩就是我开始说那样，你们开始吧。”
　　看了一眼擂台上的两人，瓦妮莎做起了裁判，随着他高举的手臂落下，擂台上的两人也应声动了起来。
　　“唰！”
　　一时间，两股无形的气息同时呼啸而过，整个教室瞬间被引爆一般，伴随着下方新生们的鼓动，擂台上两人直接扭打在了一起。
　　对于新生们，这种的战斗很简单，就是相互利用魔力加持的肉搏，不仅要看两者对于魔力的掌控运用，同样也要看学习的格斗技巧。
　　“咚！咚！……”
　　擂台上两人的拳脚相向，每一拳每一脚都是包含着浓厚的魔力，况且两者都是秘银评级的新生，实力完全是不相上下，这等激烈的打斗，更是看的下方的众人欢呼不断。
　　望着台上的对打的两人，艾丽卡也不禁低头看了一眼自己胸口的铜级徽章。
　　如果真是按评级匹配对手的话，那对上自己的铜级新生会是个什么样的人呢。
　　心中不断遐想，而擂台上的打斗也越发激烈，已经进入了白热化。
　　又不少人开始猜测两者的输赢，而艾丽卡这是才注意到，身旁的伊莎娜却一脸漫不关心的样子。
　　她手肘靠在旁边的扶手上，手背抵着自己的脸颊，眼神里满是无趣的神色。
　　这引得艾丽卡好奇的问道:“伊莎娜不好奇他们谁会赢吗？”
　　“那个彼得会赢。”
　　伊莎娜不紧不慢的回应了一句，“那个叫柏宜斯的家伙现在看似占了上风，但最后的赢家不会是他。”
　　“为什么？”
　　艾丽卡歪着脑袋，不明白为什么对方会那么肯定。
　　“因为他只是在乱用魔力而已，格斗的经验完全比不上那个彼得。”
　　伊莎娜解释道:“魔力的确可以增强人的体质没错，但既然是一场不能使用魔法的战斗，所以战斗中看的往往不只是魔力，技巧也是占据关键性的作用。
　　比如你看那个彼得，那家伙从头到尾都在表现自己的弱势，并没有运用太多的魔力，但是他的每一次出击，都打在了人体的关键部位上。
　　就好比一拳打在肩膀和一拳打在肚子上，两者对目标造成的伤痛根本不是一个等级的。
　　那个彼得很聪明，这样耗下去，他稳赢。”
　　听了伊莎娜的一大堆解释，艾丽卡微微张了张嘴巴，心中有些惊讶。
　　没想到伊莎娜在这一方面懂得还挺多的。
　　反观艾丽卡，她却什么都不懂，只知道在战斗的时候，用力量压制对方就行了。
　　恐怕这也是格拉蒂丝为什么要让艾丽卡来沃德学院上学的原因，因为技巧这种东西，并不是说一下就会的，总要通过一些实战的经历才行。
　　“砰！”
　　霎时间，擂台赛传来一阵沉默的响动声，果然跟伊莎娜说的一样，那名叫做柏宜斯再也支撑不住，最后被重重的打出擂台。
　　“哗！”
　　这一刻，擂台下方的新生们开始欢呼，这一场实力相当的对决看的众人是大呼过瘾，一些好战分子甚至开始喜欢上了瓦妮莎的必修课。
　　“那么我们进行下一场比试。”
　　在两人退场后，瓦妮莎继续吼道:“伊莎娜·艾尔弗雷德！艾丽卡·布兰尼尔！
　　你们两人，出列！”
　　随着瓦妮莎的宣告，原本还无比喧哗的教室，又被增添一抹吵杂。
　　伊莎娜和艾丽卡两人可是开始大家一直谈论的对象，所以她们两人徽章评级，大家都是清楚的。
　　伊莎娜是黄金级，而艾丽卡不过才是铜级。
　　这样的安排顿时引得众人发出疑问。
　　“瓦妮莎老师，你是不是念错名字了，伊莎娜小姐可是黄金级啊。”
　　“就是啊，怎么能安排一位黄金级的欺负山铜级呢？”
　　“这完全没有悬念嘛！难道这次比试是随机分配对手？”
　　
第50章  连公主屁股也敢打

　　听见瓦妮莎念到自己的名字，伊莎娜开始还有些诧异，不过她转眼一想，脸蛋儿上又露出一抹轻笑。
　　“艾丽卡，想不到我们是对手耶。”
　　“为什么我的对手是你……”
　　这下艾丽卡有些难堪，她目光左看右看，发现周围的人全部都在看着她，心里难免会有一些不适应。
　　而且她也是千算万算没算到，自己的对手居然会是伊莎娜。
　　如果可以，她真不想跟伊莎娜当对手。
　　“两个小丫头愣着干什么？”
　　丝毫没有理会周围的议论声，瓦妮莎只是对着艾丽卡两人喝道:“念到名字就快出列！”
　　“是，老师。”
　　伊莎娜高兴的回应着，旋即她一把牵着艾丽卡的手掌。
　　“走吧艾丽卡，能让你当我的对手，我心里可开心极了！”
　　望着眼前笑吟吟的伊莎娜，艾丽卡有些搞不懂了。
　　她刚刚还说过，要让她的对手向她求饶，难道她又想欺负自己？
　　这让艾丽卡的思绪又回到了上次被拔衣服的时候……
　　想到这里，她赶紧晃了晃脑袋，勇敢走上擂台，此时她心里已经下定决心，绝对不能输给伊莎娜。
　　擂台上，两位美得博人眼球的少女已经到位，看见两女齐聚的场景，周围的新生们也不管公不公平了，开始大声喧哗起来。
　　“伊莎娜你是我偶像！冲鸭！”
　　“艾丽卡，如果打不过可以投降哦～”
　　“就是就是，伊莎娜可是金级评级，你输给她也不丢人，这都怪瓦妮莎老师乱安排！”
　　“哈哈，艾丽卡，你要是答应跟我约会，我很乐意帮你跑完这二十圈！”
　　“一边去，要还轮不到你！我很乐意为艾丽卡小姐效劳，哈哈哈……”
　　……
　　新生们开始起哄，仿佛在他们眼里，艾丽卡的战败已成定局，大家都想好等会儿怎么哄输掉比试的艾丽卡了。
　　这次面对周围那不礼貌的起哄，瓦妮莎立马怒斥了一声。
　　“都给我安静！如果谁在打扰比试学员的心态，就现在给我去跑二十圈再说！”
　　这话一出，那些起哄的男生顿时吓得不敢吭声。
　　目光再次看了一眼擂台上的两位少女，瓦妮莎的视线多次打量着艾丽卡，眼神中闪动着某些蕴意。
　　艾丽卡自然也注视着瓦妮莎，她心里确定了。
　　瓦妮莎，绝对是故意的！
　　哼，就这还格拉蒂丝的朋友，每次都故意针对自己！哪有给铜级学院配金级对手的！
　　最后瓦妮莎高举的手掌，应声挥下。
　　“开始！”
　　……
　　随着一声令下，伊莎娜嘴角微微上扬，她率先运用出魔力，那苗条的小腿轻盈的在擂台上动了起来。
　　“我来了哦艾丽卡，小心咯。”
　　话语间，伊莎娜的身影已经闪掠到了艾丽卡身旁，她那雪白的秀发在空中飘荡，好似一位灵活的雪精灵一般。
　　摊开手掌，伊莎娜的出击并不是拳头，而是像擒拿手一般，朝着艾丽卡的肩膀抓去。
　　“不会让你得逞的。”
　　见得对方要抓自己肩膀，艾丽卡脑海里又浮现了被伊莎娜拔衣服的场景，她也下意识运用魔力。
　　“唰！”
　　在伊莎娜的手掌快要触及到艾丽卡肩膀的一瞬间，狂猛的气息宛如瀑布一般喷涌而出。
　　虽然之前伊莎娜还告诉过艾丽卡，战斗的时候不仅仅依靠魔力，但是目前后者哪里会什么多余的格斗技巧。
　　反正自己魔力大的很，绝对的力量压制就对了！
　　她将体内那源源不断的魔力，尽数释放。
　　“好厉害的魔力……”
　　面对无形气压的喷涌，伊莎娜脸庞露出一丝惊骇。
　　在之前她是看过艾丽卡弄碎水晶球的场景，但当时她距离还很远，感受到的压力跟现在比起来完全是天差地别。
　　如今真正切切的体会到艾丽卡体内的力量，她也是被吓了一跳。
　　这样恐怖的魔力，真的是一位小女孩儿能够拥有的吗？
　　或者说……龙族天生就这么厉害？
　　“抓到你了！”
　　就在伊莎娜被这狂猛的气息震撼的一瞬间，艾丽卡抓住机会，她嘴角上扬，小虎牙完美的展露出来。
　　她那小手猛的一把逮住对方手腕，强硬的力道让前者根本无法挣脱。
　　被这般抓住，伊莎娜大惊，都怪刚刚自己恍惚了一下，现在她想要挣脱这般恐怖的力道，完全是不可能的。
　　霎时间，艾丽卡毫不客气的将伊莎娜扑倒，一股磅礴的魔力开始其拳头之上凝聚，爆涌的气息仿佛已经高涨至喷涌出来，开始朝着四周扩散。
　　感受到擂台上的气息后，新生们个个瞠目结舌。
　　“什么情况……我没看错吧？”
　　“伊莎娜居然被控制住了？”
　　“那个艾丽卡是铜级……没错吧？”
　　诧异的疑问从众人嘴里纷纷传出，所有人都没有想到，一位仅仅铜级评级的艾丽卡，居然能在伊莎娜手上占上风。
　　最重要的是，现在艾丽卡正在凝聚力量，要是那般恐怖的全部压在身上，伊莎娜绝对会筋骨断裂的！
　　“艾……艾丽卡？”
　　感受到眼前传来的恐怖气息，伊莎娜心中甚至开始害怕起来，喊艾丽卡名字的时候都变得颤颤巍巍。
　　然而力量在凝聚到一半，艾丽卡又停了下来。
　　“怎样伊莎娜，这二十圈你跑定了，如果不想我打你的话，可以投降哦。”
　　话语间，艾丽卡眯着眼睛露出笑容，那洁白的贝齿带着小虎牙，看起来异常放松。
　　她笑的很甜，似乎从一开始她就根本没打算要伤害伊莎娜。
　　毕竟艾丽卡现在还没办法完好的控制力度，如果倒时候一个不小心把伊莎娜打成重伤，那就麻烦了……
　　这也是她不想碰上伊莎娜的原因……
　　所以艾丽卡现在，只是想用力量吓唬对方投降罢了。
　　艾丽卡现在有龙晶石，伊莎娜在她眼里，并不是什么威胁。
　　“你在胡说什么呀艾丽卡。”
　　然而就在艾丽卡谈笑的一瞬间，伊莎娜眉头一紧，她找准机会，双手趁机挣脱了前者的束缚。
　　“我们现在可是敌人，哪有你这种笑嘻嘻的让敌人投降的？
　　你忘记刚刚我跟你说技巧的事情了？
　　你还不一定赢呢！”
　　说着，伊莎娜眼神变化，她现在明显认真了起来。
　　“你这种性格可成为不了一位优秀的强者哦~”
　　抬起小腿，伊莎娜以迅雷不及掩耳之势再次出击，膝盖猛的一顶艾丽卡后背。
　　在其向前倒过来了的时候，她指尖点出，一击命中艾丽卡的腋下。
　　“欸？”
　　感觉到腋下传来的一阵生疼，艾丽卡赶紧缩起了身子，不过即将要栽跟头的时候，她连忙用双手撑住地面。
　　“混蛋，你不讲武德偷袭我！”
　　然而这样的行为无一不是给了伊莎娜更多的机会，她才不管艾丽卡说什么，那脸庞嘴角扬起一抹轻笑。
　　“艾丽卡，接下来该主动投降的是你。”
　　从后方灵活的缩了出来。
　　伊莎娜这次瞄准了艾丽卡的小屁屁，在后者翘起屁股的同时，她已经来到其身后，猛的朝着小屁屁的方向猛的挥了过去。
　　然而，她的速度还是慢了一步。
　　在她挥手的同时，艾丽卡立马翻身过来，一把逮住了她的手腕。
　　混蛋伊莎娜想打我屁股？
　　连格拉蒂丝都没有这样打过我！
　　咬咬小虎牙，艾丽卡对着伊莎娜用力一拉，将其拉倒在自己的大腿面前。
　　“哎呀！”
　　随着伊莎娜嘴里发出一声娇声。
　　“嘻。”
　　艾丽卡嘴角上扬，她那红瞳大眼睛里，透露出一抹俏皮，小虎牙更是显得略微锋利。
　　没有丝毫犹豫，她举起手掌，五指摊开，朝着伊莎娜的屁股，没有丝毫犹豫的拍了下去。
　　“啪——！”
　　稍微清脆的响声脱颖而出。
　　……
　　……
　　场面一片死寂……
　　所有人看见这个福利般场景，都愣住了，脸庞满是略微滑稽的呆滞。
　　发生了什么？
　　她……连公主的屁股都敢打……
　　而后……
　　一些人回过神来。
　　“艾丽卡！干得漂亮——！”
　　仅仅这样一个动作，已经让男生们开始幻想，更夸张的，还有鼻孔流鼻血的。
　　男生们一下子都忍不住了，下意识大声在下方大声起哄。
　　
第51章  别不服气

　　“闭嘴，你们这群白痴！”
　　动作间，艾丽卡还不忘朝着那些瞎起哄的男生训斥。
　　反观伊莎娜这边，突然被当众打了屁股，她的脸颊顿时变得一片绯红，甚至能隐隐发现，那脸蛋儿边上已经透出热气。
　　“艾……艾丽卡！
　　你居然……居然打我屁股！
　　连我爹都没这样打过我！”
　　立马站了起来，单手捂着小屁屁，伊莎娜脸蛋儿绯红，她怒瞪着艾丽卡，心中的尴尬已经让她羞怯至极。
　　她是万万没想到，艾丽卡居然会当着这么多人的面，打自己屁股，这简直太可恶了！
　　不过艾丽卡却不以为然的耸了耸肩。
　　“哼，是你先想着打我屁股的。”
　　“我没有！”
　　“敢说不是？”
　　被这么一说，伊莎娜咬了咬红唇，那羞涩的脸颊是越来越红。
　　最后，她终于忍不住了，怎么可能在这里被艾丽卡欺负？
　　“我跟你拼了！”
　　话语间，伊莎娜又动了，那灵活的身影不断在艾丽卡周围穿梭，速度异常之快。
　　每当艾丽卡想伸手抓伊莎娜的时候，都被对方以灵活的方式巧妙躲避。
　　接下来，轮到伊莎娜大展拳脚了。
　　她的攻击方式很刁钻，什么腋下、脖子、脸颊、腰肢等等……
　　艾丽卡开始都被伊莎娜无赖的攻击着。
　　每一次的攻击，都会让艾丽卡下意识的后缩，而且脑海里还能回想起上次被拔衣服的场景。
　　她果然没安好心！
　　攻击手法太下流了！
　　艾丽卡很羞愤，但是她现在却拿伊莎娜没有一点办法。
　　因为她要是真用力，伊莎娜绝对会承受不住！
　　“哼哼……”
　　脸蛋儿还带着绯红，伊莎娜没有停手的打算，她想报复回来。
　　几乎都被伊莎娜坏坏的摸了个遍，甚至还有艾丽卡那本就不大的胸部……都被她偷偷摸了一下。
　　她已经开始着急了，根本抓不住灵活的伊莎娜，想攻击她，还压根不好使力。
　　而且最让她气的是，这里还是必修课的擂台上，还有那么多人看着呢。
　　一时间，艾丽卡不管那么多了，她只好蹲在地上，将自己保护好。
　　“混蛋伊莎娜，你这算哪门子战斗！”
　　“这就是正规的战斗，艾丽卡，瓦妮莎主任只是说不能施展魔法而已。”
　　见状，伊莎娜终于停手，她脸庞的绯红终于好转一些，望着那蹲在地上少女，有总大仇得报的喜悦。
　　“要投降了么，艾丽卡。”
　　“你耍赖！”
　　艾丽卡气不过，一直被这样弄，她脸蛋儿也变得微红。
　　如果用力量，她怕把持不住伤到伊莎娜。但不用的话，这丫头又得寸进尺。
　　总不能放把火出来烧她吧？
　　蹲下地上死死抱住自己，艾丽卡也不反抗了，只有这样，才能保证自己不会继续被伊莎娜玩弄。
　　如果在继续下去，自己还会被她，当着这么多人面非礼！
　　“嗯哼？你准备认输了吗，艾丽卡。”
　　“瓦妮莎老师！”
　　艾丽卡不服气，护住身子将目光投向台下的瓦妮莎，“她这样不算犯规么？”
　　“艾丽卡小姐，还需要我重复一下规矩么？”
　　“……”
　　感觉到自己似乎报过仇了，伊莎娜也停下了对艾丽卡的侵犯攻击。
　　她小跑到其身旁，俯下身子蹲在她旁边，将嘴唇抵在艾丽卡的耳边，发出极为细腻的声音。
　　“抱歉啊艾丽卡，如果你不投降，说不定我还会当众拔了你的衣服哦~”
　　“！！！”
　　感觉到耳边传来的呼吸与声音，艾丽卡顿时紧张的快要炸毛，吓得一屁股坐在了地上。
　　拔衣服是小事，她现在害怕伊莎娜突然像格拉蒂丝一样，含自己耳朵！
　　因为对方的嘴唇……正对着自己的耳瓣……
　　“算……算你狠，我……”
　　“哼！是我输啦！”
　　还没等艾丽卡把话说完，伊莎娜撅起嘴巴，率先开口。
　　这突如其来的认输，让艾丽卡愣了一下。
　　只见伊莎娜微微起身，朝着台下的瓦妮莎说道:“老师，我认输了！这次比试是艾丽卡赢了。”
　　“你确定吗。”
　　瓦妮莎无奈的摇了摇头，“不管怎样，输了惩罚都是逃不掉的。”
　　“我确定！”
　　伊莎娜毫不犹豫道，旋即她又转头望着艾丽卡，用极小声道:“跟你开玩笑的，小笨龙，你的身体可是我伟大的艺术品呢，我怎么可能当着这么多人的面，拔你衣服呢。
　　而且我早看出来了，你一直在留手，怕伤害到我，对么？
　　抱歉啦，刚刚那么对你。
　　不过这都怪你打我屁股！
　　今天这二十圈，就让我替你跑吧。”
　　这一下，周围的新生们也都没有议论，也没有起哄，只是尴尬的望着擂台赛。
　　大家都没有想到，这场令人关注的比试，会以这种不可描述的方式展开，最后却还这么尴尬的收尾。
　　而场上的艾丽卡也愣了一下，她不知道该说什么……
　　“伊莎娜……”
　　“好啦好啦，别说了。”
　　“可是……”
　　“哎呀，我都认输了，”
　　伊莎娜起身，她耸了耸肩，“我去接受惩罚了，跑二十圈而已，本姑娘没问题的，只要艾丽卡你别记恨我就行。”
　　话音刚落，她便和瓦妮莎交流了一番，自顾自的去接受惩罚。
　　望着伊莎娜离去的背影，艾丽卡心中吐了一口气。
　　这算什么呀，明明自己已经快要认输了……
　　心里开始矛盾，艾丽卡脸色有些不好，她拍了拍红扑扑的脸蛋儿，赶紧双手抱着肩膀下台。
　　尬死了！尬死了！
　　在被这么多人面前被伊莎娜骚扰，这成何体统啊！
　　“艾丽卡。”
　　这个时候，瓦妮莎忽然朝着艾丽卡挥了挥手，意识她过来。
　　后者听话的走了过去，瓦妮莎便开始指点。
　　“我算是知道你为什么在比试上交白卷了。”
　　“为……为什么？”
　　“因为你真的不会对吧？”
　　瓦妮莎苦笑了一下，“我承认，你体内的魔力强大的惊人，但你对技巧简直烂的一塌糊涂。
　　就算你力气再大，碰不到对方也是白搭。”
　　“噢……”
　　撇了撇嘴，艾丽卡就知道自己会被教训。
　　无所谓了，她只是不想完全发挥力量而已，暴露龙族身份可比考试失败严重多了。
　　将脸偏到一旁，随便瓦妮莎怎么说。
　　“好了。”
　　瓦妮莎摆了摆手，“你的大致情况我都知道了，接下来这段时间里，我会对你们的弱项进行训练。
　　最后我还要提醒你一句，既然选择来沃德学院，就不是让你来过家家的。
　　虽然你是女孩子，但如果害怕在别人面前丢人的话，或许沃德学院并不适合你。”
　　或许沃德并不适合你……
　　这句话仿佛触及到了艾丽卡的心灵一样，让她的脑海里浮现出一阵恍惚，就好像……在哪里听见过这种话一样。
　　总之，艾丽卡回过神，狠狠瞪了一眼瓦妮莎。
　　靠，什么丢人不丢人的！
　　这家伙说的轻松，要是让你当着这么多人的面，被那么下流的方法攻击，你顶得住咋滴。
　　察觉到艾丽卡的那凶狠的目光，瓦妮莎也不在意。
　　“别不服气，我说的是事实，你的情况我会跟格拉蒂丝说的。”
　　“随便你说好了！”
　　
第52章  你不困吗？

　　在比试结束后，艾丽卡也没心思继续待在教室观看其他新生的比试。
　　瓦妮莎说过，比试结束随时都可以离开，所以她连忙小跑到了沃德学院的外围处的广场上。
　　……
　　那银白色的秀发，跟着她身子的晃动在空中飘舞。
　　此时伊莎娜正沿着广场奔跑着，她踏着那有灰尘的地面，步伐矫健，身子看起来很轻盈。
　　艾丽卡就默默地等着她，望着那奔跑的少女，她心中满不是滋味儿，明明自己都准备认输了……
　　切……
　　既然自己留手被她看出来，她就应该早点认输啊！可恶！
　　……
　　“艾丽卡！”
　　在惩罚结束之后，伊莎娜小跑到了艾丽卡身边。
　　她早就我注意到艾丽卡一直在等她，只是没有打招呼而已，现在结束，她赶紧跑了过来，嘴里还喘着气。
　　“哈~哈……”
　　双手撑着撑着大腿休息了一会儿，伊莎娜捋了捋额前被汗水打湿的秀发，抱怨道:“累死我了，从南郡到帝都后，我好久没有这么运动过了。”
　　“谢谢啊……伊莎娜，明明是我输了……还让你被惩罚。”
　　“是我输了哦，艾丽卡，应该我谢谢你，嘻嘻。”
　　伊莎娜发出嬉笑生，那嘴角的弧度似月牙般完美，她摆了摆手道:“一开始我就被你抓住了，如果当时你用魔力打我身上，我早就完蛋了。
　　其实那个时候，我就应该认输的。”
　　“你还知道昂。”
　　“嘻嘻。”
　　伊莎娜满脸的笑颜，将活泼开朗的少女风格展现到极致，“看来即便是比试，艾丽卡你从心底就没把我当敌人，我很开心呢。”
　　忽然伸手一把挽住艾丽卡的手腕，“今天是我不好，不过这都怪你要打我屁股。
　　走吧，为了表达我的歉意，我请你去我家玩。”
　　“啊……去你家？”
　　艾丽卡下意识有些抗拒，因为她又想起被拔衣服的事情，伊莎娜这样邀请自己，或许又想对自己图谋不轨。
　　也察觉到了艾丽卡的心思，伊莎娜依旧笑道:“是请你去吃东西呢，别胡思乱想了。
　　你不是喜欢吃吗？蛋糕、果酱、酥饼、奶酪…我家里有好多好多，而且都是我们艾尔弗雷德私人大厨做的哦，很甜很甜……”
　　“甜的算了，我是食肉类。”
　　“肉类的美食也很多呀，烤肉、蒸肉、烧肉……”
　　嘴里一阵吹嘘，伊莎娜完美的拿捏了艾丽卡那好吃的性格，她的话成功的吸引了艾丽卡。
　　对于吃，艾丽卡还是没办法抗拒诱惑。
　　听着伊莎娜的描述，口水都快要从她的嘴角流出来了。
　　经过一丁点的思考，艾丽卡最终妥协。
　　“那就……只是吃东西。”
　　“嗯，只是吃。”
　　伊莎娜眯着眼睛点头，脸庞的表情是真诚的。
　　“不会对我做奇怪的事吧？”
　　“不会。”
　　“那好吧……”
　　在诱惑下，艾丽卡就被伊莎娜带回了艾尔弗雷德的宅邸。
　　这里还是那么的豪华，周围的各种装潢都显得高贵华丽，宅邸的附近的院子里依旧有护卫看守。
　　护卫们在见到伊莎娜过后，便真诚的打着招呼。
　　进入宅邸后，便出现一个身穿黑色礼服的老人，他面色慈祥，站姿非常端正，看的出来就是宅邸的管家。
　　“伊莎娜小姐，今天带朋友回来玩吗。”老人笑着打招呼。
　　“嗯。”
　　伊莎娜乖巧的点了点头，旋即左右看了看，问道:“库珀爷爷，我爹在家里吗？”
　　“白昼公爵今天去皇宫办事了。”
　　“那太好了。”
　　伊莎娜眨了眨眼睛，“这是艾丽卡，我最好的朋友。”
　　“你好。”
　　艾丽卡点点头，打着招呼。
　　老人依旧保持着慈祥的笑容，“你好小姑娘，看见你的样子，让我想起了一位老友的女儿。”
　　“很像？”
　　“嗯，我并不熟悉那位女孩儿，只是觉得你跟她长得很像而已，不过她年纪比你大一些。
　　你不用在意，就当是我老头子的牢骚吧。”
　　“噢。”
　　“好了，快走吧，艾丽卡。”
　　伊莎娜开始迫不及待拉着艾丽卡的手腕，在离开的时候，她还不忘朝着管家吩咐，“库珀爷爷，别让人来打扰我们哦。”
　　“好的小姐。”
　　……
　　被邀请到了熟悉的房间，伊莎娜就独自出门准备美食去了，把艾丽卡一个人丢在房间里。
　　坐在那张华丽的皮质沙发上，艾丽卡的目光不由自主的左右观察着房间里的环境，那墙壁上依旧是令人头大的裸体油画。
　　伊莎娜说了，只是让自己来吃东西而已，不会做其他事情的。
　　嗯，就是这样。
　　应该吧……
　　就在艾丽卡愣神之时，伊莎娜果然端着几大盘肉类美食回来了。
　　望着那涂抹各种酱料的西式烤肉，艾丽卡眼睛里已经满是激动。
　　这些烤肉无论是外观还是香味儿，完全跟沃德学院食堂里的截然不同。
　　不愧是艾尔弗雷德的私人大厨创作，在烤肉被伊莎娜端进门的那一刻，艾丽卡的目光就没有移动过。
　　“好了，快吃吧艾丽卡，这些都是你的。”
　　“哇！真的吗，都是我的吗？”
　　“当然咯，我平时不爱吃这么油腻的东西，如果不够，我再去给你拿。”
　　“嗯！”
　　够？
　　这当然不够。
　　点了点头，艾丽卡也不客气，那已经有些迫不及待了。
　　餐具她都不用，小手抓起烤肉就吃了起来，浓浓的肉香在嘴里游荡，内心一下子就被填满了。
　　“好吃！”
　　“蟹蟹你、伊撒拿。”
　　一边吃着烤肉，艾丽卡还不忘道谢。
　　“没事呢，不用跟我客气，快吃快吃，多吃点。”
　　保持着微笑，伊莎娜端正的坐在艾丽卡对面，她那双水灵的眸子就这样直直观察着艾丽卡，也不知道是在观察艾丽卡的吃像，还是她整个人。
　　不过这些艾丽卡可不在意，自己有肉吃，随便她怎么看。
　　很快，这些烤肉全部都被消灭。
　　小嘴还不忘吸着手指，艾丽卡歪着头问道:“伊莎娜，还有吗？”
　　“啊……”
　　一大堆烤肉被吃干净，伊莎娜有些被惊道，她尴尬笑了笑，“有，还有，我等一下，我再去给你拿。”
　　“谢谢。”
　　……
　　很快，伊莎娜又端进来了几盘烤肉进房间。
　　艾丽卡也是当仁不让的全部消灭，她感觉美极了。
　　平时格拉蒂丝不让自己吃那么多，但是在伊莎娜这里，不仅美食好吃，而且还管饱管够，真是太幸福了。
　　不过就在艾丽卡再次享用结束后，坐在她对面的伊莎娜此时却坐不住了。
　　“艾丽卡？”
　　试探性的喊了一声，伊莎娜满脸诧异。
　　还以为是不是自己吃太多了的缘故，艾丽卡小声回应。
　　“怎么了……”
　　“你……你不困吗？”
　　“不困呀，为什么会困。”
　　“真不困？”
　　“现在还很早耶。”艾丽卡有些茫然，“你说管够的，我还没吃饱。”
　　“不……不是啊。”
　　这下伊莎娜终于坐不住了，她立马起身来到艾丽卡身边，抓住后者肩膀。
　　“为什么你会不困呀！”
　　“为什么要困呀……”
　　“因为我……稍微……在烤肉里加了一点迷术之类的魔法……”
第53章  大小骗子

　　“欸？”
　　艾丽卡一愣，那双红眸大眼睛，呆呆的望着伊莎娜，脸蛋儿上还有残留的油脂。
　　“迷……迷术？”
　　“就是啊，你怎么可能不会困呀。”
　　伊莎娜惊讶道:“虽然量不多……但按道理说，你都吃了那么多带迷术的烤肉了，为什么还不睡着呀，好奇怪……难道你不怕迷术的？”
　　“问题不在这里呀！”
　　立马从沙发上了起来，艾丽卡鼓着小嘴，有些生气的样子，“问题在于伊莎娜你为什么，要给我下迷术！”
　　“当然是……”
　　话语间，伊莎娜的脸庞浮现一抹红晕，旋即更是露出渴望般的笑容。
　　“把你弄睡着，再把你脱光，然后把你放在我的大床上，最后把我的画板拿出来……嘿……嘿嘿……”
　　“不要！我要走了！”
　　发现自己来伊莎娜的房间就是上了贼船，艾丽卡立马动身想走。
　　果然，这个女人一直没安好心！
　　不料就在这时，伊莎娜那纤细的小胳膊一把搂住她的腰肢，脸颊更是贴到了她的香肩之上。
　　“在玩一会儿嘛艾丽卡……求你了……我……我就是想画个画……满足我一下行不行……就一张……”
　　伊莎娜说话时，那朱唇就快要亲在艾丽卡脸蛋儿上。
　　呼吸声在后者耳边的刺激点环绕，隐隐让后者有些害怕。
　　“放……放开我。”
　　被揽住腰肢，一阵羞红浮现，艾丽卡略微慌张的伸手想掰开对方，可惜伊莎娜就死死不松手，甚至越抱越紧。
　　“哼！吃了我那么多烤肉，我才不要让你就这么走了。”
　　“要……要多少钱！我还给你！”
　　“不要，你吃都吃了，就用你的身体偿还吧，嘿嘿……来……乖乖把衣服脱了。”
　　说话间伊莎娜的小脑袋还不断在对方的肩头蹭。
　　那雪白的秀发弄在艾丽卡的耳朵上，让她感觉一阵瘙痒。
　　耳朵是最刺激艾丽卡的地方。
　　“别……伊莎娜，我们说好的……只吃东西……你骗我。”
　　“对，我就是大骗子，你今天跑不掉了！”
　　伊莎娜的小手开始不老实了起来，她纤细的手指开始为艾丽卡宽衣解带，指尖更是触碰到小肚子上，吓得后者一个激灵。
　　“在这样……我要生气了！”
　　艾丽卡开始挣扎起来，今天被伊莎娜连续骚扰两次，让她如今面红耳赤。
　　“别动。”
　　扬起嘴角，伊莎娜将嘴抵在艾丽卡的耳朵让，发出酥软的声音，“这里是我家，你都来了，就别反抗啦。
　　外面可全部是我的守卫，如果你敢反抗，我就让那些守卫进来，帮我把你按住，然后在狠狠的欺负你！”
　　言语中透露出一抹自信的语气。
　　经过今天一整天的接触，伊莎娜很聪明的发现，艾丽卡的性格完全是嘴硬好欺负的那种。
　　只要给她一点吃的，她立马会转变态度。
　　已经拿捏的死死的。
　　今天干脆生米煮成熟饭！
　　嘿嘿，今天就给我乖乖被就地正法吧。
　　虽然现在艾丽卡没龙化，不是心目中完美的样子，不过倒是可以做个好的开头，说不定哪一天她就乖乖顺从了呢？
　　“你……你……你放开我！”
　　面对伊莎娜的威胁，艾丽卡完全不知道该怎么办了。
　　要使用魔力震开伊莎娜吗？
　　可那样会伤害到她的。
　　但如果什么都不做，接下来自己可就要被她扒光了。
　　“不放！你今天跑不掉了，艾丽卡，为我的艺术献身吧，嘻嘻。”
　　说什么也不放开艾丽卡，伊莎娜的手指轻轻触碰着她的肌肤，让她的小身子一直处于受惊的状态，没办法反抗。
　　“等等……伊莎娜。”
　　“不等！”
　　“我肚子疼……”艾丽卡撒谎道。
　　“你以为我会被你这种小伎俩骗到？”
　　伊莎娜根本不信，她牢牢搂住对方，“我才没你想的那么笨。”
　　“是……真的。”
　　“我不信。”
　　“我不……不会骗人。”
　　酥软而柔弱的声音从艾丽卡嘴里传出来，她的确不会骗人，但是她会装无辜啊。
　　她抿着朱唇，脸颊上尽是难过，“我……我刚刚吃太多了，我现在肚子疼，想上厕所。”
　　“嗯？真的吗？”
　　“真的……我会很快回来。”
　　“那我陪你一起。”
　　“这种事，怎么一起呀！”
　　艾丽卡都快被急哭了，伊莎娜很机灵一点也不好骗，她只好在做出更可怜的表情。
　　“你刚刚的迷术让我很难受……”艾丽卡继续撒谎。
　　听见迷术，伊莎娜有些动容了。
　　她一直在好奇，迷术为什么对艾丽卡没有半点反应，那种迷术可是曾经战场上都经常使用的，就算是一些身体素质很厉害的战士也挡不住。
　　难道龙还免疫这类精神系的魔法？
　　如今艾丽卡还生龙活虎的挣扎，她不免开始怀疑，迷术是不是出现问题了……弄坏艾丽卡身子了？
　　大眼睛打量了一番艾丽卡的脸颊，伊莎娜歪着头，“可你看起来没什么大碍耶。”
　　“有……”
　　艾丽卡努力挤着脸颊，“我很难受，你先松开我。”
　　“好吧。”
　　也是怕迷术真的出什么问题，伤害了艾丽卡的身体，所以伊莎娜妥协，她那小胳膊终于放开了对方。
　　然而这一放手，她就后悔了。
　　只见在挣脱后，艾丽卡不管三七二十一，拔腿就跑。
　　“艾丽卡，你这个小骗子！敢骗我！”
　　“是你先骗我的！”
　　飞快拉开房间门，艾丽卡飞快的逃脱，引得那守护在外面的护卫都是一脸懵逼。
　　前脚刚出门，伊莎娜就追了出来，那双眸子扫了一下周围，她朝着护卫们大吼。
　　“你们！快吧门口给我堵住，别让那小丫头跑了！”
　　“额……是！”
　　护卫们是伊莎娜的专属护卫，对于她的命令，护卫们也不问原因，直接将宅邸的大门堵住。
　　“嘻嘻，我爹不在家没人管我，你逃不了的，艾丽卡。”
　　笑吟吟的朝着艾丽卡跑来，伊莎娜就像那不到目的不罢休的小魔女一样，死死缠着对方。
　　才不要在被伊莎娜欺负，见的大门被堵住，艾丽卡只好换方向，往宅邸的深处跑。
　　艾尔弗雷德家的宅邸很大，就像个小型宫廷一样，就连花园都有三个。
　　艾丽卡在宅邸里一通乱窜，一边跑一边还不忙回头看了一眼。
　　“别跑了艾丽卡，你又不会飞，是跑不掉的，乖乖为我的艺术献身吧。”
　　“你做梦！”
　　发现伊莎娜还死死跟着自己，她吓得赶紧加快了脚步。
　　有龙晶石的她，飞倒是可以飞，只是需要半龙化，这大白天会暴露的。
　　跑到一处拐角，艾丽卡转身冲了进去，旋即看见一处房间大门，她想也没想就一头栽进里面。
　　房间里没开灯，有些昏暗，隔着大门都能听见外面伊莎娜的脚步声。
　　“哈……哈……”
　　嘴里喘着气，艾丽卡的心口现在是碰碰的直跳。
　　然而伊莎娜的脚步声越来越远，她似乎直接略过这个房间，跑到其他地方去了。
　　“呼~”
　　微微松了一口气，艾丽卡靠在门边，小手扶着上下起伏胸口，暂时缓和下来。
　　可当她刚放松，略微昏暗的房间突然变亮。
　　是有人在房间里开灯了！
　　
第54章  奥蒂莉亚

　　“谁？”
　　宛如清泉一般的声音响起，只见房间的床铺上，一位银白色秀发的女人，穿着单薄的睡衣缓缓起身。
　　她眉头微蹙，发丝垂钓在肩下，冰肌藏着玉骨，衫领前还微微露着酥胸，杏眼闪银的眸子望着艾丽卡，神色中有些疑惑。
　　“薇薇……你是微微吗？”
　　“不是……我叫艾丽卡。”
　　有些慌张，虽然不知道她是谁，但艾丽卡看的出来，眼前这个女人刚刚正在睡觉，自己的闯入吵醒了她。
　　“我不是故意打扰你的，是有人追我。”
　　“这里是艾尔弗雷德家的宅邸，谁在追你？”
　　“伊莎娜……”
　　“她追你干什么？”
　　女人翘着大长腿，肌肤如凝脂，她的目光死死落在艾丽卡身上，怪异的神色依旧没减退。
　　“她……她要……”
　　艾丽卡结结巴巴，脸蛋儿露出一抹羞红。
　　“她要干什么？”
　　“要……要脱我衣服，给她当模特儿。”
　　听见这样的回答，女人没有半点惊讶，她突然微微笑了笑，“疯丫头，还是这样。”
　　“我不是故意打扰你的。”
　　以为对方口中的疯丫头是在说自己，艾丽卡连忙起身道歉:“等安全了，我马上就出去……”
　　“你出去干什么？”
　　女人笑着反问道:“难道你想脱光衣服，满足伊莎娜无聊的兴趣爱好？”
　　“不是……”
　　“那你就继续待在这里，她不会进来。”
　　仿佛命令一般的话语从嘴里说出，女人给自己披上了一件绒毛的大衣，她朝着艾丽卡挥了挥手。
　　“过来吧。”
　　“啊？”艾丽卡有些犹豫。
　　“你喜欢坐在地上？”
　　抿了抿嘴唇，艾丽卡最终还是起来，走到了女人身边，毕竟是自己突然闯进房间，她此时显得很拘束，有些怕生的模样。
　　“坐吧。”
　　玉手轻轻拍了拍床铺，女人意识艾丽卡坐下。
　　凝迟了一会儿，艾丽卡乖乖的坐下了。
　　她没有说话，就这样规规矩矩的坐在床铺上，她也不知道这个女人是谁，反正但愿不要跟伊莎娜一样，有那种“讨厌”的喜好。
　　过了一会儿，艾丽卡发现女人也不说话，她便偏过头观察，正好发现这位白发女人正看着自己。
　　而且从她的目光依旧是那样怪异，就像是对艾丽卡的样子，很奇怪似的。
　　“我脸上……有什么东西吗？”
　　“你叫艾丽卡？”女人没回答，反而问了一句。
　　艾丽卡点点头，明明刚刚自己告诉了她名字。
　　“那你认识一位叫薇薇安娜的女孩子么？”
　　“不认识，为什么这样问？”
　　“因为你跟她长得很像，只是你年纪看起来稍微小了一些。”
　　女人直言，“不仅长得很像，而且就连说话的声音都很像。”
　　再次打量了一番艾丽卡，女人继续问道:“你是亚尔兰帝国的人？”
　　“我不是……”
　　“那你的父母在吗？”
　　“不知道……”
　　“那你现在住在哪里？又是怎么跟伊莎娜认识的？”
　　女人就像查户口一样，一直对艾丽卡发问。
　　对于这些问题，艾丽卡有些不想回答，她迟迟不愿意说话，有些想赶紧离开这里，可又怕外面找自己的伊莎娜。
　　“不愿意说吗？”
　　女人用手被撑着下颚，倒是跟伊莎娜有些相像，“如果你不告诉我，我就把你交给伊莎娜了。”
　　“我住在商业街对面，刚搬来不久。”
　　艾丽卡只好如实回答，“我跟伊莎娜都是沃德学院的新生。”
　　“第一次来帝都么……”
　　闻言，女人若有所思，仿佛开始在思考什么问题。
　　“奥蒂莉亚！”
　　就在这个时候，房间门外突然出来伊莎娜的声音。
　　这声音一出来，是把艾丽卡下了一跳。
　　反观眼前的银发女人，她却不紧不慢的回应。
　　“什么事？”
　　“你有没有看见一个狡猾的小丫头？”
　　伊莎娜的声音就像在质问，但是她始终没有打开房间门。
　　“没有。”女人淡淡道。
　　“真没有？”
　　伊莎娜有些不相信，她刚刚几乎把周围都找遍了也没看见艾丽卡的身子，这里是她唯一遗漏的地方。
　　“我说了，没有。”
　　女人的声音依旧平淡，“伊莎娜，我可爱的妹妹，你找人不应该来我房间找，还有，我希望你能收起你那调皮的性子。”
　　“切，才不要你管。”
　　抱怨了一句，伊莎娜也没怀疑，便离开了。
　　见状，艾丽卡也是松了口气，她歪着头望着眼前的女人。
　　“你是伊莎娜的姐姐？”
　　“嗯。”
　　轻轻点头，女人自我介绍道:“奥蒂莉亚·艾尔弗雷德，这是我的名字，你有印象吗？”
　　“我们第一次见吧？”
　　“是呢，可是除了年纪，你长得太像我认识的一位女孩儿了。”
　　别瞎套近乎……
　　艾丽卡摇了摇头，心里有些烦躁，已经有很多人说自己长得像某个人了。
　　“奥蒂莉亚……姐姐。”
　　“不用加上姐姐，你可以直接叫我奥蒂莉亚。”女人忽然插嘴。
　　“奥蒂莉亚，你说那个跟我很像的女孩儿，是谁呀？”
　　“薇薇安娜·娜塔莉亚。”
　　奥蒂莉亚淡淡的回答道:“她是黑夜公爵的独生女，两年前我见过她，跟她成为了很好的朋友。
　　那个时候她还告诉我，以后长大了要成为像我一样的人，是唯一一个会崇拜我的人。”
　　薇薇安娜·娜塔莉亚……
　　不认识耶。
　　艾丽卡歪着头，心里没有关于这个名字的任何讯息。
　　不过这些人说那个薇薇安娜比自己年长，这跟自己也没什么关系。
　　“那薇薇安娜，现在，在哪里？”
　　下意识问出了这句话。
　　艾丽卡也不知道为什么自己会这样问，或许只是单纯的觉得好奇，毕竟已经不是一个人说自己像她了。
　　“她去世了，死在了一年前的一场大火里。”
　　去世了……
　　靠，原来自己长得像个已经去世了的女人……
　　心里这样想着，不过在听见薇薇安娜去世的消息后，艾丽卡心里好像有些动容，一种说不出的感觉，就好像心脏被拍了一下似的。
　　发现了艾丽卡的脸色变化，奥蒂莉亚眯着眼睛。
　　“艾丽卡，你对薇薇安娜这个名字，熟悉么？”
　　“不，完全不熟悉。”
　　
第55章  把艾丽卡还给我

　　轻轻一笑，奥蒂莉亚缓缓起身，从床头柜里拿出了一袋包装，里面是各种样式的水果。
　　“要来一点吗，艾丽卡？”
　　呆呆的看了一眼，对于肉艾丽卡可是零抵抗力，不过水果倒是忍得住，她刚把小手伸出去，又觉得这样或许不好，又缩了回来。
　　“不想吃么？”
　　奥蒂莉亚将一颗葡萄拿在艾丽卡面前晃了晃。
　　这哪儿受得了？
　　艾丽卡努力压抑着食欲，小声问了一句。
　　“里面，会不会有迷术……”
　　“迷术？”
　　奥蒂莉亚美目微皱，“在美食里面下迷术不仅是小人行为，还是对食物的糟蹋，我不会做这种事情。”
　　“噢……那……那就吃一个，只吃一个。”
　　忍不住了。
　　艾丽卡伸手拿过葡萄，将那其放入嘴里，果味的香甜一下子涌了出来，那压抑许久的心情，也终于在这一刻放松。
　　望着艾丽卡那吃到水果的笑容，奥蒂莉亚的脸色有柔顺了下来，她轻声道:“你可以吃慢点，这些都是你的。”
　　“蟹蟹。”
　　一边吃着葡萄一边道谢，这是艾丽卡的基本操作。
　　“刚刚你为什么要问有没有下迷术？”
　　奥蒂莉亚有些好奇，她觉得正常来说一般都不会这样问。
　　“因为……伊莎娜之前，就给我吃了下迷术的东西。”
　　“伊莎娜？”
　　听见这话，奥蒂莉亚的眉目微微蹙起，“你是伊莎娜的朋友对吧，艾丽卡。
　　那个没有分寸的疯丫头，怎么会对朋友做出这样的事情。”
　　“我没事的，伊莎娜请我吃了那么多东西，我不生气，迷术好像对我不起作用。”艾丽卡脸颊依旧浮现出笑容。
　　“那是另一回事，她的行为就很恶劣。”
　　奥蒂莉亚沉着脸，看起来她跟伊莎娜的关系，好像并不是很好。
　　“对了艾丽卡，我可以问一下，你为什么会来帝都吗？”
　　对于这个问题，艾丽卡愣了一下。
　　当然是为了让体内龙晶石更快融合，还有找到属于自己的龙晶石。
　　但这种事情艾丽卡自然不会说出来。
　　“不愿意回答么？”
　　奥蒂莉亚见艾丽卡迟迟没有说话，便问道:“还是说，回答不上来？”
　　“都有。”
　　“那你在帝都开心吗？里面的人对你怎么样？”
　　搞不懂为什么对方会这样问，艾丽卡歪着头，“我很好，学院里面各方面都很不错。”
　　“你开心就好。”
　　“你为什么问我这么多问题？”
　　望着奥蒂莉亚，艾丽卡反问道:“因为我像薇薇安娜么？”
　　“嗯。”
　　也不隐瞒，奥蒂莉亚吐露着她的心声，“传言，一年前一场大火，带走了黑夜公爵的一家，包括薇薇安娜。
　　我很伤心，因为我很喜欢那个可爱的小丫头，如果她还活着，那该多好。”
　　话语间，奥蒂莉亚的目光还直直盯着艾丽卡，就宛如专门像她陈述一般。
　　“大火是发生火灾了吗？”
　　“不是。”
　　奥蒂莉亚摇了摇头，“虽然传言是意外，但那只是骗傻子的罢了。
　　这里可是卡斯兰亚，哪里那么多灾难。
　　而且简单的火灾，怎么可能会烧死黑夜公爵？”
　　“那你也不知道吗？”
　　“会知道的。”
　　奥蒂莉亚肯定着，“我父亲白昼公爵跟黑夜公爵被称为帝国的双子星，这次我们从南郡搬来帝都的目的，就是为了弄清楚这件事。”
　　“这样啊。”
　　艾丽卡点点头，她只是好奇问问罢了，反正这个长得很像的女孩儿，跟自己应该没啥关系，自己可是从蛋壳里蹦出来的。
　　“艾丽卡，可以拜托你一件事吗？”
　　“什么事？”
　　“过段时间，我父亲会在家里举行一场晚宴，倒时候，我能邀请你来参加吗？”
　　“啊？这……”
　　对于贵族之间的晚宴，艾丽卡很清楚，都是一些阿谀奉承的事情，她不喜欢这种事情，也没打算巴结什么贵族，开始好奇奥蒂莉亚为什么要邀请自己。
　　“我想给父亲一个惊喜。”
　　奥蒂莉亚似乎看出来艾丽卡的心思，她将出自己的目的。
　　“倒时候很多亚尔兰帝国的皇室贵族也会来，如果你能出现，会给晚宴带来很多惊喜。”
　　“就因为我，长得像薇薇安娜？”
　　“嗯，你想想，一位已经去世的黑夜公爵女儿出现在晚宴上，会给那些皇室贵族带来多大的惊喜？
　　而且……那些传出假消息的家伙看见你，不知道会露出什么样的表情，我很期待。”
　　假消息？她是指那场烧了黑夜公爵家的火灾？
　　艾丽卡思考着。
　　难道奥蒂莉亚打算让自己假扮成薇薇安娜，调查出黑夜公爵家火灾的真相？
　　可是这样对自己又有什么好处呢？
　　艾丽卡有些犹豫。
　　“你刚刚说了，那个薇薇安娜比我年长吧？我怎么去扮成她呀，行不通。”
　　“可行。”
　　轻轻一笑，奥蒂莉亚解释道:“薇薇虽然是黑夜公爵的女儿，但她一直是个小透明，曾经在帝都基本上没什么朋友，也没结交过任何皇室的同僚。
　　很多时候，那些皇室的家伙只是在远处看过一眼薇薇。
　　你想想，就连我第一眼都把你看成了薇薇安娜，更何况那些皇室的人呢？”
　　“那……这跟我没关系吧。”
　　脸色有些难看，艾丽卡不乐意，总不能吃你两个水果，就让我帮你冒充一个死人，骗皇室的家伙吧。
　　“会给你好处的。。”
　　说着，奥蒂莉亚伸手想去揉艾丽卡的头。
　　然而除了格拉蒂丝，艾丽卡不喜欢任何人摸自己的头，她下意识闪躲，令奥蒂莉亚有些尴尬。
　　“是这样的艾丽卡，倒时候你只需要在晚宴上露个面就行，任何话都不需要说。
　　结束后，我会给你报酬。”
　　“什么报酬？”
　　“你想要什么都可以，只要我拿的出来。”
　　闻言，艾丽卡思考了一下。
　　对方是伊莎娜的姐姐，那她同样也是公爵的女儿，家里肯定很有钱吧……
　　不过目前虽然缺钱，但为了一些钱去冒充一个死人去骗其他皇室，这风险有点大啊。
　　“你不用着急决定。”
　　奥蒂莉亚笑了笑，“晚宴大概实在半个月之后，如果你决定好了，艾尔弗雷德家，随时欢迎你的到来。”
　　“好吧，让我想想……”
　　“咚！”
　　就在这时，奥蒂莉亚的房间门突然被人从外面踹开。
　　响声惊动了两人，目光统一往门口望去。
　　只见此时伊莎娜眉头紧锁，她恶狠狠的盯着奥蒂莉亚，脸蛋儿上写满了气愤。
　　“踹门可不是好习惯，伊莎娜。”
　　“你好意思说？”
　　伊莎娜怒视的对方，小嘴里突然大声呐喊。
　　“把艾丽卡还给我——！！！”
第56章  绝对不会出卖身体

　　娇怒声响彻整个宅邸，伊莎娜的声音很大，这也让周围的护卫们都忍不住把视线望向了这边。
　　大家都无奈摇了摇头，似乎对于这两姐妹的吵闹，众人都引以为常一般，没有多管。
　　……
　　“还给你？”
　　奥蒂莉亚不以为然，她脸色平淡，“你在把艾丽卡当成商品吗？”
　　“艾丽卡是我的！是我最好的……朋友！”
　　伊莎娜怒斥道，但是她始终没有踏进房门，就这样在门口站着。
　　“不给你！绝对不让给你！”
　　声音依旧很大，伊莎娜的声线中还带着很浓的情绪。
　　“是我邀请艾丽卡来玩的！是我最先认识她的！她一开始就是我的！我不准你从我手里抢走她——！”
　　她在生气。
　　非常生气，这一点艾丽卡看的出来。
　　可是为什么呢？她为什么会为自己生气，而且还是在生奥蒂莉亚的气。
　　“伊莎娜……”
　　艾丽卡轻轻呼唤了一声伊莎娜的名字，她有些担心，试图想让她冷静一些。
　　一旁的奥蒂莉亚默不作声，她只是眉头微蹙，目光看了看伊莎娜又看了看艾丽卡，旋即轻轻一笑。
　　“呵，你说艾丽卡是你最好的朋友，但我从来没听说过，有人会在朋友的食物里下迷术。”
　　一听这话，伊莎娜脸蛋儿上浮现一抹红晕，但始终保持着生气，她咬牙看了看艾丽卡，似乎在责怪对方告状一般。
　　“这不关你的事！”
　　伊莎娜大声反驳道:“艾丽卡她不怕迷术！这根本不关你的事！别把自己摆成一副大人的模样来教训我！你这个懦夫！”
　　“伊莎娜，注意你的态度。”奥蒂莉亚的声音变得冷淡。
　　“那又怎样！”
　　伊莎娜不依不饶，“是你先抢我的艾丽卡！还把她藏起来！”
　　“我没有，我只是有话想对她说。”
　　“你明明就是！我刚刚来的时候，你还告诉我她不在这里！”
　　“那是因为我不想让你在那么任性，因为你那恶趣味，很多麻烦有都找到家里来了！”
　　“那不是恶趣味！是艺术！”
　　伊莎娜这下更生气了，“什么叫麻烦找到家里来？我每次都会给她们钱！让她们闭嘴的！”
　　“所以我说你任性。”
　　奥蒂莉亚冷冷的看了她一眼，“你以为这样就可以摆平一切了？觉得钱能绝对的封口吗？你这个疯丫头。
　　你知不知道在你去沃德学院上学的时候，别人就找上门过，如果不是父亲好言道歉，你的恶趣味早就被别人抖出来了！”
　　“你……你撒谎！”
　　“有没有撒谎你自己去问父亲。”
　　……
　　两人你一言我一语的争吵着，艾丽卡有些受不了，她咬了咬嘴唇，对着两个大喊。
　　“你们不要吵了！”
　　经过呼喊声，两姐妹这才停歇了下来，不过两人的视线里，都带着些许怨气。
　　而伊莎娜也是，从始至终都没有踏入过房门。
　　“艾丽卡……”
　　轻轻的叫了一声，伊莎娜脸色难看，“你……你快出来吧，我刚刚是开玩笑的，你别待在这个女人的房间。”
　　“……”
　　艾丽卡没有说话，目光忍不住看了一眼奥蒂莉亚，发现对方正蹙着眉头盯着自己，这让她一时间有些麻木。
　　见状，伊莎娜尴尬的笑了笑，“呐，我这里有好吃的零食，你看。”
　　话语间，她果真从怀里掏出一大袋子风干牛肉的零食，看起来很好吃的样子，还特意在拿在手里晃了晃。
　　“很好吃的，你过来，这些都是你的。”
　　艾丽卡还没出声，一旁的奥蒂莉亚却突然开口了，“你在做什么？逗小孩吗？”
　　“这……”
　　艾丽卡确实被肉干吸引了……
　　没有理奥蒂莉亚，伊莎娜继续将肉干袋子打开，从上面捏了一块下来，旋即放进嘴里。
　　“你看艾丽卡，这次没有迷术哦，我那里还有好多好多。”
　　“真的……没有迷术吗？”
　　“真的！”
　　“你会不会在脱我衣服。”
　　“不会了！只要你出来。”
　　……
　　怎么办好想吃……
　　艾丽卡看了看奥蒂莉亚，又看了看伊莎娜手中的肉干，她动容了。
　　两人似乎都在等艾丽卡自己做选择。
　　僵持了片刻后……
　　“唉…”
　　奥蒂莉亚先叹了口气，她对艾丽卡露出一抹微笑，“想吃就去拿吧，我从来没说要拦你。”
　　“我、我没说我想吃……”
　　“你刚刚的视线就一直放在肉干上，没有移开过。”
　　奥蒂莉亚无奈笑了笑，“去吧，你的性子跟薇薇倒是有些差别，希望半个月后的晚宴，你能出现。”
　　“我考虑一下。”
　　终于可以吃到肉干，艾丽卡连忙小跑到伊莎了，她甚至没有用手拿，直接小嘴一口就咬了上去。
　　望着从自己手里夺食的小女孩儿，伊莎娜终于笑了，她转眼看了一眼奥蒂莉亚，嘴角上翘，似乎在表明胜利的喜悦。
　　奥蒂莉亚也没有多说话，她只是耸了耸肩，表示无所谓。
　　“走吧艾丽卡，我们先离开这里。”
　　“可是……”
　　艾丽卡还想跟奥蒂莉亚打个招呼，谁知伊莎娜强硬拉着她的胳膊，“走啦走啦，还有很多肉干哦。”
　　被伊莎娜强硬拉走，艾丽卡甚至都没有跟奥蒂莉亚道别。
　　这一次，伊莎娜并没有带艾丽卡回房间，她只是把对方带到宅邸的一处小花园里。
　　草坪上盛开着花朵，这里也算一一处不错的风景。
　　将身上的所有肉干递给艾丽卡，伊莎娜低着头，脑袋偏在一旁，似乎有什么心思一样。
　　“伊撒啊？”
　　一边吃着肉干，艾丽卡一边试探性的喊了一声。
　　“对不起。”
　　“嗯？”
　　她道歉了……
　　艾丽卡有些差异。
　　“对不起艾丽卡——！”
　　伊莎娜抬头，她目光有些闪动，丹霞一般的朱唇抿在一起。
　　“我不该在食物里下迷术，是我不对，我不知道我脑子里在想什么，真的很对不起！请你原谅我！”
　　“啊……”
　　这突如其来的转变，让艾丽卡一时间不知所措。
　　“求求你了艾丽卡……原谅我吧……”
　　“没关系……我没有晕倒，我只是怕你脱我衣服，嘿嘿。”艾丽卡干笑着回应。
　　“我不会在脱你衣服了。”伊莎娜低声道。
　　“你不要我做模特儿了？”
　　艾丽卡还以为对方想通了。
　　谁知伊莎娜继续开口，“不，我不会放弃让你当我的模特儿的，那是我最爱的艺术，我不会放弃。
　　只是……
　　奥蒂莉亚说的对，你是我最好的朋友，朋友应该真心相待，我不应该强行让你这样做，这一切都怪我太任性了。
　　但……
　　我会想办法让你答应我的！
　　不管怎么样！”
　　闻言，艾丽卡赶紧将视线撇向一旁。
　　她果然还想着这件事。
　　呵呵，放弃吧，没可能的。
　　我绝对不会出卖身体！
　　
第57章  善意与恶意的瞬间

　　今天，一如既往是无比平淡的一天。
　　一大清早，帝都城北的大街上便热闹不已，那琳琅满目的商品令人眼花缭乱，那此起彼伏的吆喝声在街道回荡，早餐时刻，那扑鼻而来的香味还会时不时传来，令人回味无穷。
　　但在几个小时以后，商业街却变得冷淡了起来。
　　因为该上学的去上学了、工作的去工作，做早餐生意的商贩也开始收摊，大街上只有“咯噔咯噔”的马车轮子碾过地面的声音。
　　如今的商业街上，显得安静、惬意。
　　负责巡逻的士兵先生已经值了一宿的夜，来接班的士兵或许出了什么意外，并没有及时赶到。
　　这让士兵先生感到很无奈，如果没人接班，他也只能继续站岗，来保证帝都人民的安全。
　　此时的他，已经一晚上没用过餐，面色疲惫，眼皮跟灌了铅似的沉重。
　　可他却依然站在街边，挺直腰杆，守护着大家。
　　“叔叔，这个给你。”
　　就在士兵先生在忍受饥饿与风寒的同时，一个幼小孩童的声音出现。
　　只见一个小男孩手里拿着热腾腾的大肉包，举在了士兵先生的眼前。
　　望着还泛着热气的肉包，原本疲惫的士兵先生顿时精神了许多，他并没有客气，平稳的接过肉包，旋即对男孩行礼。
　　“感谢你，善良的孩子，愿神明永远护佑你。”
　　男孩开心的点点头，旋即蹦蹦跳跳的离开。
　　走在街道的两旁，男孩的脸庞挤出难看笑容。
　　他想让自己开心一些。
　　他长大也想成为一位可以守护大家的战士。
　　母亲经常告诉他，要经常去帮助困难的人，而他刚刚的行为，显然是帮助那名疲惫的士兵先生。
　　“小心！”
　　就在男孩走在大街上的时候，一声厉喝传来。
　　抬头一看，只见一个盆栽从他头顶极速下掉。
　　眼看盆栽距离男孩只有一米不到的距离，一位身穿破抹布衣的流浪汉突然冲了上来。
　　其一把拦住男孩的腰肢，身影飞快的从其旁边窜过，将男孩从死神的手里救了下来。
　　紧接着，街道上方传来声音。
　　是一户宅邸两位夫妇的争吵声。
　　“该死，夫人，我告诉过你，别把盆栽放在窗口！下面是街道，掉下去万一砸到人怎么办！”
　　“吼什么吼，这不是没砸到吗！”
　　……
　　“呼……呼……”
　　望着地上的瓷器碎片，男孩嘴里喘着粗气，他面容呆滞，毕竟刚刚差点被盆栽正中头部。
　　大眼睛望着那位刚刚救了自己的流浪汉，男孩嘴里下意识道谢。
　　“谢……谢谢叔叔。”
　　“不客气。”
　　流浪汉起身拍了拍身上的灰尘，他面容也比较憔悴，但还是勉强给男孩挤出一个笑容。
　　“下次小心点。”
　　说完，流浪汉便灰溜溜的走了。
　　他脸庞苦涩，他已经在帝都成为流浪汉许久了，是那种吃了上顿，没有下顿的可怜人。
　　此时一阵风寒吹过，令他用那脏兮兮的手掌不断搓着肩膀，因为这样可以让他暖和一些。
　　他也不知道，自己为什么会救这个男孩。
　　或许是因为愧疚？
　　……
　　生活中，总有许多让人可以感到善意的瞬间，一个简单的动作、或者一句善意话、甚至一个深情眼神。
　　刚刚男孩的举动、还有流浪汉的举动，被一位过路的老奶奶看见。
　　“咳咳……”
　　老奶奶带着一顶遮阳帽，杵着拐杖走在街边，她的眼睛眯的很小，驼着背，那松垮的脸颊皮肤，显露出属于她这个年纪的沧桑，但是面容，却看起来意外慈祥。
　　等流浪汉走到身边，老奶奶突然出声。
　　“小伙子，这个你穿上。”
　　从怀里拿出一件羊毛大衣，老奶奶的脸庞依旧慈祥，“这是我准备送给我儿子的外衣，但是我发现，现在你或许更需要它。”
　　“额……”
　　流浪汉愣了一下，他呆滞的接过羊毛大衣，下意识点头。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　沙哑的声音从老奶奶嘴里传出，她笑着回应了一句。
　　紧接着，流浪汉披着大衣离开了。
　　只剩下老奶奶一人。
　　没了大衣，现在没事干，老奶奶只好杵着拐杖，踉跄的来到街道边的长椅旁，坐下休息。
　　那满是沧桑的眼神望着帝都的一切，周围人们生活的点点滴滴，都映入了老奶奶的眼帘。
　　“真是一个美好的国家啊。”
　　嘴里传出沙哑的声音，老奶奶面容慈祥，她脑海里回想起年轻时，也在帝都参军的日子。
　　然而就在这时，又一阵寒风吹过。
　　“呼——！”
　　恰好，老奶奶没来得及用手压住帽子。
　　帽子被寒风夺走，顺着风力，一路飘落到了两米开外。
　　老奶奶的双腿不利索，她才刚坐下，要从长椅上站起来有些困难。
　　然而这时，老奶奶却发现，帽子掉落的位置处，站着一位小女孩儿。
　　只是这位小女孩儿的头埋得很低，看不清她的面容。
　　“小姑娘？”
　　试着呼喊了一声。
　　对方闻声转头，但是没有说话，而且她的头依旧埋得很低，看不清面容。
　　“那个……可以麻烦你帮我捡一下那顶遮阳帽吗？”
　　老奶奶嘴里发出请求。
　　然后……
　　然后就没有任何动静……
　　……
　　小女孩儿似乎是听见了请求，但帽子在她的脚边，她也无动于衷。
　　场面就这样尴尬了一会儿……
　　最后没办法，老奶奶只好无奈摇了摇头，用那一只苍老的双手撑着大腿，一只手杵着拐杖，狼狈的从长椅上站了起来。
　　对于这一幕，如果被其他人看见，肯定会谴责那位无动于衷的小女孩儿。
　　迈着那艰难的步伐，老奶奶终于离开了椅子，她缓缓来到帽子处，非常吃力的蹲下身子，伸手准备去捡帽子。
　　“让开！都让开！”
　　就在这一刻，一道吼声突然从老奶奶身后传出。
　　一辆马车在大街上疾驰，开始四处乱窜，很显然马儿已经不知道为什么受惊，完全脱离了车夫的失控。
　　“哐当！”
　　突如其来的响声把老奶奶吓坐在了地上。
　　然而，当她回头看的时候，苍老的脸庞呆住了。
　　那原本微眯的双眼里，满是难以抚平的惊骇。
　　只见坐过那长椅，已经被受惊的马儿碾的粉碎，整个马车，都直接撞进了那后面的稻草棚……
　　……
　　“该死！这家伙是怎么驾驶的马车！太危险了！”
　　“还好，没有撞到人，不然这家伙肯定被抓进大牢！”
　　“呵，他撞坏了这个草棚，也少不了赔偿。”
　　……
　　周围开始传来议论声。
　　不过老奶奶根本没在意这些。
　　她在意的是，如果刚刚自己不去捡遮阳帽，这个失控的马车绝对会撞到自己。
　　惊奇回头，老奶奶望着那个一直沉默不语的小女孩儿，现在依旧看不清对方的面容。
　　这是……巧合？偶然？
　　自己居然会因为对方的无动于衷，而捡回一条性命。
　　现在的老奶奶，只想说一句话。
　　“谢……谢谢。”
　　她不知道自己为什么会道谢，明明这个女孩儿什么也没做……
　　但是她知道，如果不是这个女孩儿冷漠，自己可能会被马车撞的当场去世……
　　“桀桀桀……”
　　对方突然笑了。
　　笑声异常诡异，完全不像一位小女孩儿的声音。
　　或者说……
　　完全不像人类的声音！
　　场面寂静了很久很久……
　　……
　　……
　　小女孩儿抬头。
　　她居然没有脸！
　　整个脸庞只有一双双脚泛着血色光茫，和那上扬的邪笑嘴角。
　　“人类撕下华丽的外衣～♬ 
　　人们释放着内心的恶意～♬ 
　　无尽的贪婪啊～♬ 
　　你们将欲望释放～♬ 
　　伟大的贪婪啊~♬ 
　　信仰开始发光～♬ 
　　……”
　　小女孩儿缓缓从老奶奶的面前离开，嘴里传出歌谣般的旋律。
　　她的声音很奇怪，夹杂着这诡异的旋律，顿时把气氛拉低到了零界点。
　　……
　　……
　　老奶奶坐在地上，呆呆的望着小女孩儿离开的背影，她的内心被吓坏了，她从来没有见过如此恐怖的面容，而她心中的惊骇，却久久不能平静……
　　或许……
　　这个小女孩儿，就不是人类……
　　老奶奶心中这样想着。
　　但她还不知道是。
　　最开始的士兵先生，之所以没人来接班，是因为他经常旷工，让别人替他顶了无数个夜晚。
　　还有那个小男孩，老奶奶恐怕怎么也想不到，他是个孤儿，送出去的大肉包，却是他偷来的。
　　最后是那个流浪汉。
　　之所以他会去救那个小男孩，却是因为前段时间刚入室行窃的时候，失手杀了两个人，而这两人的床前，刚好是小男孩的油画，所以他才愧疚的救下了对方。
　　这一切的一切，都完美的被链接在，善意与恶意的那一瞬间。
　　
第58章  当骑术撞上大姨妈（上）

　　“你们瞧瞧，瓦妮莎带的什么过来，这是要玩死我们吗……”
　　“天呐，这谁顶的住？”
　　……
　　必修课上，沃德学院的新生站在广场上，开始抱怨。
　　新生的对面，则是站着高挑的瓦妮莎。
　　她面色带着一抹戏谑的笑容，其身后还有一匹青色皮肤马儿……不……准确的说是独角兽。
　　它的头顶有个金色的尖角，其身形比一般的马儿还要魁梧，那青色的皮肤上，还携带着些许轻型的铠甲，铠甲上的纹路，则是亚尔兰帝国的四叶草。
　　“这只金角兽曾经可是真正上过战场的！”
　　瓦妮莎在新生面前扯着嗓子大吼，“你们的今天每个人都必须来试着驾驭他！没有例外！
　　学会骑术是一个战士的基本，如果连这点都做不好，我会后悔给你们颁发学院的徽章了。”
　　“哗！”
　　这话一出，下方新生一片喧哗。
　　金角兽这种上战场的坐骑，他们当然知道，同时心里也明白，这种生物并不是一般人能够驾驭的。
　　只要稍微让这只金角兽不爽，对方绝对会把你从背上摔下来，然后再用后腿狠狠踢你。
　　这还算轻的，如果说重的话，金角兽头顶的那个金角很可能会让你变成残废。
　　这是战场上的凶兽，跟商团用来赶路的马匹完全是两个概念。
　　众人望着那广场上的金角兽，全都开始瑟瑟发抖。
　　他们心里明白，仅凭现在的自己，根本不可能驾驭金角兽，就算是站在它旁边，都可能会遇见危险！
　　“该死，我已经后悔成为这届新生了，我应该晚些来报名的，这样就不会遇见瓦妮莎这样的老师。”
　　“呵呵……瓦妮莎可是圣阶强者，曾经在抵御异族的战场上拯救了无数人，太多人崇拜她了，只是我们没想到，像瓦妮莎这么厉害的人，对于学生肯定也很严厉……”
　　“你说的没错，我们今天完蛋了。”
　　……
　　新生们在议论着，目光都胆怯的望着金角兽，他们完全没有注意到。
　　人群中的最后面，躲着一个身材矮小，灰白色头发的小不点。
　　她那细小的双腿并拢，合成八字形，小身板同样也在瑟瑟发抖。
　　只是她发抖的原因，并不是因为瓦妮莎带来的金角兽，而是大姨妈来了……
　　混蛋！混蛋！混蛋！
　　啊——！要死了！
　　艾丽卡躲在人群最后方，心里已经在抓狂。
　　她万万没想到的事，自己居然会来大姨妈这种东西！
　　有没有搞错！就算我是女的，但我也刚出生不久啊喂！
　　而且我是龙啊！
　　龙也会有大姨妈？？？
　　真是活见鬼了！
　　心里无比抱怨，艾丽卡将头埋得很低，那紧绷的脸蛋儿上，满是涨红。
　　她的贝齿紧紧咬住，双腿死命加紧，生怕下方的热流，冲破小内内的这道防线，涌现出来。
　　不是说女生大姨妈提前都会有感觉的么？
　　为什么会这么突然？
　　艾丽卡想不明白，这是她第一次来这玩意儿，而且早上来学院的时候，甚至还吃了五个包子。
　　红色的眸子左看看右看看，艾丽卡想寻求帮助。
　　如果在这么多人面前流大姨妈，那得多丢脸？
　　以后干脆别再沃德学院混了好吧……
　　心里已经急得不行。
　　如果是平时，或许她还可以找伊莎娜帮助，毕竟她在沃德学院里，只有伊莎娜还算熟悉。
　　可是凑巧的是，今天伊莎娜居然旷课了！
　　这下完蛋了，总不能去找瓦妮莎吧？然后告诉她，自己来大姨妈了？
　　不行！
　　这种场景艾丽卡想起来就丢人！
　　只能硬憋了……
　　赶紧结束吧，这该死的必修课！
　　“咚！”
　　就在这时，第一位被瓦妮莎点到的新生出现在半空。
　　至于为什么……
　　当然是被金角兽踢的。
　　只见那人身体在半空中转了好几圈，最后屁股着地，躺在地上像条死狗一样……
　　“滚起来！别给我装死！”
　　严厉的声音从瓦妮莎嘴里传出，她撇了一眼那家伙，“这只金角兽虽然脾气暴躁，但它也有灵性，不会伤你们，顶多会让你们躺上个几天而已。”
　　躺上个几天……而已？
　　听见这话，所有人的喉咙都是“咯噔”一下，咽了口口水。
　　“让我看看，下一个该谁。”
　　话语间，瓦妮莎的目光开始扫视众人。
　　见状，所有人都将头埋得很低，大家心里都在像神明祈求，千万被别瓦妮莎点上。
　　“你！
　　别看！就是你小子！
　　出列！”
　　随即点了一名，瓦妮莎喝道:“过来，陪金角兽玩玩。”
　　“瓦……瓦妮莎老师……我肚子疼……”
　　“出列！今天谁都躲不掉，刚刚给了你们自由活动的时间，如果说肚子疼，那就给我拉在裤子里！”
　　说话一点也不留情面，瓦妮莎这般严厉也是让众人心中无语。
　　怎么连厕所都不让去……
　　艾丽卡摆着苦瓜脸撇了一眼瓦妮莎，她现在就想躲厕所里面再也不出来。
　　而那名被点名的男子，最后在百般无奈下，只好硬着头皮走到金角兽面前。
　　这人胸口挂着一个秘银级的徽章，在新生里算是中等偏上的实力。
　　缓缓使出体内的魔力，他企图用魔力开始驯服这只金角兽。
　　“老兄，咱们进水不犯河水，让我骑一下……”
　　“砰！”
　　然而他话还没说完，金角兽直接后抬腿一脚踹在了他的肚子。
　　最后，这家伙的下场更上一个新生几乎一模一样。
　　场面再度一片寂静……
　　“又是一个失败者，那么我们继续！”
　　瓦妮莎的目光继续扫视，“呵，这次我要挑个喜欢躲在最后面的家伙。”
　　话语间，她的目光便落在了艾丽卡身上。
　　随着瓦妮莎的目光落下，在场的新生都松了口气。
　　随着她的目光一起望向了艾丽卡。
　　被无数双视线盯着，艾丽卡一紧张，下方私密处顿时感觉到一股热流。
　　啊——！
　　要完了！！！
　　心里无比抓狂，艾丽卡双腿夹的更紧，她身体颤抖的更厉害。
　　赶紧把头埋的更低，她心里已经有一万只羊驼闪过。
　　“别装了，艾丽卡！”
　　瓦妮莎眯着眼睛，“这场骑术课谁都必须来，只是早晚的问题，结束了的就可以离开了。”
　　“我……我不行……”
　　酥软且颤栗的声音从艾丽卡的小嘴里传出，身体抖得更厉害。
　　所有人都眼巴巴的望着可怜的艾丽卡，已经有人在为她同情。
　　她是在害怕么？
　　果然，像她这种小女孩儿就应该多去专研一些魔法，瓦妮莎的课并不适合她……
　　
第59章  当骑术撞上大姨妈（下）

　　“上来！”
　　厉喝一声，瓦妮莎的声音依旧是那么严厉，“格拉蒂丝让你来沃德学院不是来玩的，这点事情你都做不好的话，就太让她失望了。”
　　“可……可是……”
　　嘴里想说什么，却又说不出来。
　　这就真是有苦说不出的感觉。
　　实在没有办法，艾丽卡在所有人面前夹着腿，扭扭捏捏的缓缓上前，模样很滑稽，跟个蹩脚的鸭子似的。
　　而仅仅只是走了几步，艾丽卡就觉得自己快要顶不住了。
　　只要步伐稍微夸大，下方就有东西流出来，如果不是小内内一直抵挡着，估计早就泄出来了。
　　“快过来！停在那儿干什么！”
　　见艾丽卡半路不动，瓦妮莎催促道。
　　涨红着脸蛋儿，艾丽卡勉强抬头，那红色的瞳孔，不甘示弱狠狠瞪了一眼瓦妮莎。
　　我恨死你这个大个子女人了！
　　迈着极小的步伐向前，艾丽卡觉得，这一段路，应该是她目前走过最艰难的路。
　　“唉……”
　　此时瓦妮莎无奈叹了口气，她一直以为艾丽卡是在害怕金角兽，才会这样颤颤巍巍。
　　想了想也是，毕竟就算艾丽卡魔力很强，但她毕竟是个小丫头，面对金角兽这样的奇特猛兽，自然会害怕。
　　更何况刚刚还有两个被踢飞的例子。
　　“艾丽卡，我不要求你太多，不用你能驾驭金角兽，你只需要让金角兽对你保持好感就行了。”
　　“噢……”
　　艾丽卡颤抖着身子，应声点头。
　　……
　　“完了，我敢打赌，我可爱的艾丽卡会被金角兽踢飞的。”
　　“这是当然的，金角兽又没什么绅士风度，艾丽卡过去肯定遭殃。”
　　“天呐，那她太可怜了吧……”
　　“这都怪瓦妮莎，我有些不敢看了……”
　　……
　　新生们议论着，仿佛在他们眼里，艾丽卡下一秒就会被金角兽踢飞。
　　甚至有的人已经捂住了眼睛，有些不忍心看见这么美丽的一位小女孩儿被糟蹋。
　　反观艾丽卡本人，她现在可不关心眼前这头上长角的玩意儿，心里只想快些结束，赶紧回家！
　　“咴咴！”
　　金角兽见旁边来人，立马扬蹄立威，那高大的身体扬起来快要接近三米之高，它在宣扬着自己的愤怒。
　　周围的沙尘被溅起。
　　滚滚沙尘逐渐将众人的视线变得模糊。
　　……
　　一时间，大家只能在烟尘里，看见金角兽那愤怒的瞳孔。
　　然而好巧不巧，艾丽卡本来是夹着双腿，努力憋着那股暖流。
　　谁知道，这金角兽的突然高扬，直接让她本来就颤抖的双腿，完全夹不住了。
　　湿热感从内侧流向大腿……
　　“滴答……”
　　一抹不起眼的水声出现。
　　只觉得大腿不仅湿热，还有些瘙痒……
　　低头一看，那原本就涨红的脸蛋儿，变得快要泛起高温一般，整个小脑袋甚至夸张的快要冒烟……
　　完、完了，还是泄了——！
　　……
　　“天啊，这金角兽怎么暴躁了！”
　　“该死，艾丽卡在那边还好吧？”
　　迟迟没有见到艾丽卡的小身板被踹飞出来，众人都是紧张的望着烟尘。
　　已经有人脑子里开始幻想，艾丽卡不会被金角兽给踩死了吧？
　　……
　　另一边，艾丽卡怒了。
　　是的，她很愤怒。
　　明明自己还可以撑一会儿，都怪眼前这个头上长角的玩意儿突然吓自己！
　　那红瞳大眼睛羞愤的瞪着金角兽，其目光异常凶狠，似乎要吃了对方一样。
　　“啊——！你这个蹩脚马！给老娘安静！”
　　愤怒的娇喝声响彻而出。
　　这声音仿佛带着魔力，声线的末尾还在空中阵阵回荡。
　　声音的出现让所有人都愣了一下，包括那只狂暴的金角兽。
　　在听见艾丽卡的叫声后，它居然奇迹般的停下了动作。
　　那原本高挑的马身开始颤抖，金角兽仿佛有某种灵性一般，眸子上下颤抖着看着艾丽卡，瞳孔里隐隐透露出一抹恐惧。
　　没错，就是恐惧。
　　这种恐惧就像臣子面对暴躁的君王一般，胆怯至极！
　　随着金角兽停下动作，烟尘也逐渐散开。
　　艾丽卡忍不了了，如果自己如今这幅样子被其他人看见，那丢人就丢到姥姥家去了！
　　她才不要这样！
　　不管那么多，那羞着脸蛋儿，忍着小腹的疼痛，猛的横坐在金角兽的身上。
　　而后者，却在艾丽卡面前意外的保持着胆怯。
　　眸子依旧怒视着金角兽，艾丽卡露出两颗小虎牙，狠狠道:“如果你不快些带我离开这里，我就把你拿来烤了吃了！”
　　“咴……”
　　好像听懂了艾丽卡的话，金角兽不敢走半刻凝迟，它立马迈出前踢，飞快的带着艾丽卡逃离广场。
　　待尘烟逐渐散去……
　　“到底……发生什么事了……”
　　众人还是一脸懵逼，目光皆是望着那骑着金角兽，逃离现场的艾丽卡。
　　“我眼睛花了吗？”
　　其中一名新生揉了揉眼睛，他刚刚看见艾丽卡坐在金角兽身上，觉得自己在做梦。
　　甚至还有人自己扇了自己一巴掌。
　　“我敢打赌，艾丽卡绝对是新生里第一个骑上金角兽的人。”
　　“这……太奇怪了吧……”
　　众人无语且迷茫的时候，将目光转向了瓦妮莎。
　　“瓦妮莎老师……艾丽卡好像骑着金角兽跑了。”
　　“我知道……”
　　瓦妮莎挠了挠后脑勺，她也麻木了。
　　本以为艾丽卡可能会被金角兽教育一番，没想到那丫头不仅没事，还大摇大摆的把金角兽骑跑了。
　　这什么情况！？
　　“那瓦妮莎老师……金角兽已经没了，接下来……”
　　回过神来，瓦妮莎怒斥一声，“接下来我会让你们骑空气吗！？”
　　“……”
　　“全部人员给我站好！”
　　大吼大叫着，瓦妮莎沉了一口气，旋即无奈的拍了拍脸，“今天的骑术课就到这里，没去体验金角兽的家伙，都绕着广场跑二十圈！”
　　“是……”
　　折磨还要继续，这让新生们苦不堪言。
　　只是他们在跑步的时候，有了意外发现。
　　“你们快看！地上有血！”
　　“我的天呐，这血不会是艾丽卡的把？”
　　“她被金角兽弄伤了！？哦！我可怜的艾丽卡！”
　　……
　　议论声层出不穷。
　　金角兽不是一般人能驾驭的了的凶兽。
　　新生想要驯服它更是难上加难，更别说直接骑着跑这种事……
　　然而接下来，艾丽卡骑走金角兽的事情，恐怕会在学院里被广传下去……
　　
第60章  请假的休息日

　　“不……不要！”
　　天色刚蒙蒙亮，艾丽卡猛的从床铺惊坐起。
　　她蹙着眉头，眼神里有些闪动，清丽脱俗的脸颊上泛起水珠，额头至胸口的位置，全是汗水。
　　“哈……呼……”
　　胸口上下起伏，她的呼吸很急促。
　　连忙用小手捂着胸口，艾丽卡想尽量让自己平静一些。
　　那颤动的睫毛下，她眸子微抬，视线注视到了墙上的老旧挂钟，上面的指针停留在5点往前一点的样子，好像是05:05分……
　　将再次将视线移到窗外，天色只是微亮。
　　该死，又做噩梦了！
　　……
　　你有做噩梦的经历么？
　　艾丽卡近几天不知道怎么回事，经常会做噩梦。
　　这个噩梦她记不清是什么，反正很吓人，是个足以把她吓醒的程度。
　　本来一直都是喜欢睡懒觉的她，这段时间都是很早就被吓醒了。
　　“呼……”
　　呼吸还有些急促，艾丽卡再次伸手揉了揉太阳穴，这样的睡眠质量让她为自己堪忧。
　　明明昨天才来了大姨妈，今天又被噩梦吓醒，这段时间不知道怎么回事，总感觉很不舒服。
　　“艾丽卡？”
　　一声柔声轻言响起。
　　艾丽卡刚刚那慌张的举动同样也吵醒了格拉蒂丝。
　　“啊……格拉蒂丝，抱歉把你吵醒了。”
　　“没事。”
　　摇了摇头，格拉蒂丝伸出玉手，纤细的手指轻轻为艾丽卡撩着那携带汗水的发丝。
　　“又做噩梦了？”
　　“嗯……”
　　“没事，有我在呢。”
　　说着，格拉蒂丝用双手将艾丽卡抱住，那朱唇温柔的抵在艾丽卡的耳边。
　　果不其然，艾丽卡的耳瓣被格拉蒂丝含住。
　　“嘶~”
　　倒吸一口气，艾丽卡之前的恐惧全无，那身后的小尾巴竖起，整个人被灌入电流似的麻木。
　　“格拉蒂丝！”
　　“这样好点了么？”
　　“好是好点了……可是……”
　　“好了就行了。”
　　微微一笑，格拉蒂丝的手掌缓缓向下移动，掌心掠过艾丽卡胸口，最后落在其小肚肚上。
　　手掌开始轻柔，格拉蒂丝嘴里再次传出温柔的声音。
　　“还疼么？”
　　“有……有一点。”
　　羞红着脸蛋儿，艾丽卡小声回答，此时的她，像极了一只担惊受怕的小猫。
　　她知道，格拉蒂丝指的是生理期小腹的胀痛。
　　艾丽卡到现在都忘不了，昨天自己下方带着血迹，哭着回来找格拉蒂丝的样子。
　　丢死人了……
　　“今天请假休息吧，别去学院了。”
　　一边揉着艾丽卡的小肚子，格拉蒂丝轻声道:“你看看你，全身都是汗水，既然醒了就去洗洗。”
　　“噢，好。”
　　……
　　清晨的第一缕阳光落下，打破了黑夜的寂静。
　　随着时间的推移，早晨帝都的街道上，传来车轮碾过马路的声音，商人们一大清早又开始络绎不绝的赶路。
　　阳光透过绿叶，树荫下，空气带着一抹绿叶的清香，街道上已经开始有人大清早出来跑步，准备迎接这美好的一天。
　　而艾丽卡刚洗完澡，灰白色的秀发带着一抹湿润，身上还散发着茉莉花的香味儿。
　　现在她穿着一条非常宽松的吊带裙子，小内内里面夹着卫生巾，走起路来扭扭捏捏，小手里碰着一杯糖水，来到窗前的桌子边上。
　　窗外的绿叶被微风吹过，传来“沙沙”的声音，一缕阳光透过窗户照在了她的脸颊上，感觉好不惬意。
　　轻轻捧起格拉蒂丝做的糖水，艾丽卡用小嘴抿了一口。
　　“啧……好甜。”
　　只是抿了一口，艾丽卡就将杯子放下，转头望着在房间另一头还在打整的格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝，我饿了。”
　　“给你准备着呢。”
　　话语间，格拉蒂丝端来了一盘烹饪好的蔬菜，上面有胡萝卜青菜之类的东西……
　　与此同时，还有一碗带着大枣的粥。
　　见状，艾丽卡脸色一下子就不好了。
　　“内……内个，格拉蒂丝这一份是你的吧，你是不是拿错了。”
　　“是你的。”挑了挑眉头，格拉蒂丝乐道。
　　“没有……肉吗？”
　　“现在你的身体，吃这些比较好。”
　　“噢……”
　　带着一抹苦瓜脸，艾丽卡看了看盘子里的蔬菜，又抬头朝格拉蒂丝眨了眨眼睛，模样极为可爱。
　　“格拉蒂丝，我忽然又不饿了。”
　　“快吃。”
　　自然看得出对方的小心思，艾丽卡讨厌吃蔬菜这一点，格拉蒂丝已经在努力纠正。
　　“等会儿吃行不行……”
　　“现在吃。”
　　“格拉蒂丝，你今天是不是也要去卖药呀，我陪你一起吧？”
　　“不用。”
　　摇了摇头，格拉蒂丝伸手捏了捏艾丽卡的小脸蛋儿，“今天我要看你吃了才走。”
　　“啊……”
　　看自己吃了才走？
　　艾丽卡顿时整个人都不好了。
　　明明是个完美的早晨，为什么自己要受这样的折磨啊……
　　小手尝试着抓起一根胡萝卜，艾丽卡脸色难堪，此时的样子很夸张，就像抓了一条会攻击她的蟒蛇一样，既讨厌又害怕。
　　“吃。”
　　吩咐了一声，格拉蒂丝也不着急，就在旁边双手环胸的望着她。
　　不吃是不行了。
　　艾丽卡紧闭眼睛，她露出小虎牙，轻轻在胡萝卜上面咽了一口。
　　开始咀嚼，她的嘴唇宛如波浪线一般，咬的很轻……
　　那又脆又青涩的味道，让艾丽卡觉得难吃极了。
　　她敢说，这胡萝卜跟肉的美味比起来，完全不到后者的百分之一，错了……是万分之一！
　　“乖哦~”
　　用手轻轻揉了揉艾丽卡的头顶，格拉蒂丝带着微笑。
　　此时的她已经穿好了正装，苗条丰满的身材被一件长裙包裹，风姿卓越的身材令人羡慕不已。
　　带着一个背包，格拉蒂丝一副准备出门的样子。
　　“艾丽卡，蔬菜要吃完不许浪费，还有粥和那杯糖水，都别忘了喝。”
　　“知道啦。”
　　“我先走了。”
　　格拉蒂丝最近做起了卖治疗药剂的生意，这个家的日常开销，全是格拉蒂丝一个人在支撑。
　　她穿好鞋子，临走前还不忘吩咐。
　　“没什么事的话，今天就在家好好休息，等我回来。”
　　“嗯。”
　　乖巧的点了点头，艾丽卡表现的像个乖宝宝，她心里祈求格拉蒂丝快些走。
　　“啪嗒。”
　　听见关门声后，艾丽卡想也没想就把那装满蔬菜的盘子推到一旁。
　　“不吃，打死都不吃了！”
　　自言自语了一句，艾丽卡无聊的躺回床上，目光开始望着天花板，脑子里努力回想之前做的噩梦。
　　这个噩梦已经困扰她很多天了，但奇怪的是，明明感觉很可怕，但是每次醒来都记不清这个能到底是什么。
　　
第61章  第一个朋友

　　“艾丽卡——！”
　　就在艾丽卡倒在床上发呆的时候，她隐约听见窗外传来一阵熟悉的声音。
　　起身来到窗边，艾丽卡透过窗户看见，屋子的门口站着一位银发少女。
　　“是她呀……”
　　发现门口的是伊莎娜，艾丽卡撇了撇嘴，也不知道她是怎么知道自己住址的。
　　不过想了想也是，她是公爵的女儿，调查这些事情应该很轻松。
　　伊莎娜今天并没有打扮的很高贵，反而是穿着一身平淡的碎花裙，加上她那跟艾丽卡差不多的身高，尽显少女的活泼气息。
　　不过艾丽卡今天小腹还有些不舒服，她不想陪伊莎娜玩闹，更何况，伊莎娜一直以来就没安好心。
　　“嗯——还是不理她了。”
　　犹豫了片刻，艾丽卡决定装不在家，她没有搭理对方，反而又一下子以大字型的模样，倒在床铺上。
　　“艾丽卡——！”
　　窗外的声音还在呼唤。
　　无奈，艾丽卡赶紧用被子捂住脑袋。
　　不理她！睡觉！
　　本来昨晚就没睡好，艾丽卡如今什么事情也不想干。
　　……
　　等她再次睁开眼睛。
　　时间来到中午。
　　“哈~”
　　伸出细小的胳膊，艾丽卡舒展着身子，那娇小的身材白里透红，看起来有些与众不同。
　　外面伊莎娜的声音已经消失，她左右看了看发现格拉蒂丝还没有回来。
　　肚子有些饿了……
　　简单洗漱了一番，换上了一身朴素的白色花边裙子，准备出去买些吃的。
　　每天格拉蒂丝都会给她零用钱，虽然不多，但是管够一顿还是可以的。
　　临走前，艾丽卡的视线还忍不住瞟了一眼窗外。
　　这不看不要紧，一看把她自己都看愣住了。
　　那个银发女孩儿还在门口！
　　只是她这一次是蹲在门口的，其双手撑着下巴，视线一直望着外面的街道。
　　伊莎娜还没走！？
　　有些奇怪，艾丽卡打开窗户。
　　“咔。”
　　而伊莎娜似乎很敏感的样子，听见声响，她立马转头。
　　在看艾丽卡那张可爱即熟悉的小脸儿后，仿佛打了鸡血一般站了起来。
　　“艾丽卡！这里这里！”
　　“是伊……伊莎娜啊，啊……呵呵，你在啊。”
　　有些尴尬，艾丽卡没办法，只好出去给伊莎娜开门。
　　她到底等了多久啊……
　　将伊莎娜邀请到家后，对方立马跟个好奇宝宝似的，视线一直在周围左顾右盼，嘴里还念叨着。
　　“这就是艾丽卡住的地方呀，看起来真好。”
　　说着，也没等艾丽卡说话，伊莎娜一溜烟的就跑到卧室。
　　后者无奈只好跟上去。
　　“找我有什么事情吗？”艾丽卡跟在对方似乎后面问了一句。
　　“我们不是朋友吗，没事情就不能来找你玩啊。”
　　笑着回应着，伊莎娜转身一如既往的揽住艾丽卡的胳膊，“我是听说你在骑术课上好像受伤了，所以来看看你。”
　　“受伤？”
　　歪着脑袋，艾丽卡不明白，“我没受伤呀，你听谁说的。”
　　“那些跟我们一届的新生咯。
　　他们说你骑着金角兽跑了，地上还有血迹，估计是你被金角兽弄伤的。”
　　一听这话，艾丽卡的脸蛋儿顿时跟充血一样红润了起来。
　　“咦？艾丽卡你脸怎么这么红？”
　　“没……没事！我没受伤！”
　　立马解释，艾丽卡现在内心尴尬极了，她当然清楚那血迹是什么。
　　幸好当时金角兽掀起了烟尘，不然被其他人知道那血迹是自己的大姨妈，估计自己想死的心都有了。
　　“嘻嘻，我知道你没受伤，你只是生理期来了。”
　　“？？？”
　　伊莎娜这话一出，艾丽卡那刚刚放下的心，猛的一下又窜了上来。
　　“你……你怎么知道！”
　　“猜的，不过好像被我猜中了哦。”
　　伊莎娜笑着指了指桌子上没喝完的糖水，还有卧室里那些被艾丽卡乱丢的睡衣、长袜之类……
　　“哼，你这个死丫头，我在外面喊了你一早上，你明明在家都不理我！”
　　伊莎娜突然撅起嘴角，表现的有些不开心，“是因为生理期，还是因为你讨厌我？”
　　“没……没有，我睡着了。”
　　“骗子。”
　　毫不犹豫揭开艾丽卡的谎言，她指了指糖水的位置，“这杯糖水是早上准备的吧？你早上就坐在窗边喝糖水，肯定听的到我的声音。”
　　“啊……我……没有……”
　　一时间，被伊莎娜说的有些语无伦次。
　　艾丽卡晃了晃脑袋，没有办法，她只好低头道歉。
　　“伊莎娜，对不起……”
　　“欸，你别道歉艾丽卡，我没有凶你的意思。”
　　抿了抿红唇，伊莎娜忽然双手轻轻抓住艾丽卡的肩膀。
　　“艾丽卡……你是因为……那天我给你下迷术，所以才不理我吗？”
　　“没有，我说了我不在意的。”
　　“那是为什么……”
　　忽然间，伊莎娜的脸蛋儿变得有些黯然，“我如果有什么地方做的不好，艾丽卡你告诉我，我会改的。
　　你千万不要，不理我……”
　　“没有，伊莎娜，我只是不舒服而已……”
　　艾丽卡连忙解释，她看见伊莎娜如今的模样也有些慌了，或许早上自己真的有些过分了。
　　望着艾丽卡，伊莎娜眼神闪动，“艾丽卡，我也刚来帝都，算起来，你是我在帝都第一个朋友，所以……我很害怕……害怕艾丽卡你不理我。”
　　“真的没有伊莎娜，我发誓！”
　　举起小手，艾丽卡眨了眨眼睛，“我从来没有讨厌过你，只是我今天真的有些不舒服，而且你也是我在帝都第一个朋友，我不会不理你的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　听见艾丽卡的回答，伊莎娜的晃了晃脑袋，脸蛋儿浮现出一抹笑容。
　　旋即，她从怀里拿出两个大肉包。
　　“这是早上买的。”
　　“给我的？”
　　望着大肉包，艾丽卡忍不住舔了舔嘴唇，她在帝都最喜欢的食物，还是商业街上的包子。
　　“可是已经冷了。”
　　“没关系，还能吃！”
　　想也没想，艾丽卡一把抓过肉包，连忙塞进嘴里，小嘴里“吧唧吧唧”的咀嚼着，那熟悉的味道让她的脸蛋儿露出满满的幸福感。
　　好……好可爱！
　　见得对方这幅可爱的样子，伊莎娜忍不住了，她再次挽住艾丽卡的胳膊，肌肤一直在对方胳膊上蹭。
　　“伊莎娜……泥靠特近了。”
　　“艾丽卡你还饿么？要不要今天我们一起出去玩儿？”
　　将嘴里的包子咽下去，艾丽卡吸了吸手指，“你不去学院吗？”
　　“你都不去，我还去干嘛。”
　　歪着头，伊莎娜嬉笑道:“我带你出去吃好吃的，我知道一家小吃坊，那里的美食特别好吃。”
　　“是……是肉么？”
　　“什么都有。”
　　“那走！”
　　
第62章  下午茶时光

　　“两位美丽的小姐，需要点些什么？”
　　帝都城北的商业街中，一家名为“洛特兰”的小吃坊生意还算不错。
　　这里除了有对付午餐与晚餐的包房，还有专门提供早茶与下午茶的雅座。
　　店里的装潢也十分高档，除了地面有华丽的地毯，墙边还雕刻这精致的图案，看起来就富丽堂皇的样子。
　　当然，这里价格也比较昂贵，一般都是皇室贵族或者上流社会的人，才会来这里消费。
　　艾丽卡也是头一次来这种地方，如果不是伊莎娜带她来，她都不知道商业街居然还有这么华贵的小吃坊。
　　坐在雅座上，艾丽卡大眼珠子好奇的观摩着周围，她看的入神，就连一旁来点餐的服务生她都没注意到。
　　“艾丽卡，你点吧，想吃什么都行。”伊莎娜露出洁白的贝齿，笑道。
　　回过神来，艾丽卡还有些不习惯，她看了一眼菜单上的价格，被吓了一跳。
　　这什么鬼？
　　一壶水果茶都要50银币！
　　怎么不去抢啊！这50银币可以买多少大肉包了！
　　“艾丽卡？”
　　见对方盯着菜单没反应，伊莎娜似乎看出了什么，旋即继续道:“没关系的，你点就行了，我来付钱。”
　　“可是伊莎娜……这里的东西好贵，要不……我们换……”
　　“就这里。”
　　打断了艾丽卡的话，伊莎娜小手拍了拍胸口，一副大姐姐的模样，“都说了我来付钱，你不用跟我客气。”
　　见伊莎娜这么舍得，艾丽卡有些怀疑。
　　“你不会又想骗我吃好的，然后对我下迷术吧？”
　　“怎么会！”
　　伊莎娜赶紧摇了摇头，“我都像你保证过了艾丽卡，我不会强迫你了，我要让你自己乖乖脱衣服，成为我的模特儿。”
　　“谁会乖乖脱衣服啊！”
　　艾丽卡反驳道:“别整天想着这些东西好不好。”
　　“可是人家喜欢嘛。”
　　伊莎娜也不隐藏，她脑子里一边幻想一边露出渴望般的笑容，“我每天都在想呢，艾丽卡自己把衣服脱光光的样子……简直太棒了……嘿嘿……”
　　“不准想！”
　　……
　　……
　　两人讨论的话语，被一旁的服务生听在耳里。
　　他被吓住了，眼神有些怪异的盯着艾丽卡和伊莎娜。
　　这两个年纪不大的小丫头，长得挺漂亮的，怎么说过尺度那么大？
　　什么下迷术？脱衣服？还脱光光？模特儿？
　　天呐，这真是两个小姑娘该谈的事情么？
　　服务生心里开始怀疑，自己是不是已经跟不上时代的潮流了，就连小女孩儿都爱搞这些玩意儿。
　　“咳咳……”
　　晃了晃头，服务生有些听不下去了，他故意咳嗽了一下，“两位小姐想好点什么了么？”
　　“想好了！”
　　鼓着脸蛋儿，艾丽卡有些气呼呼的用小手指着菜单。
　　“这个、这个、还有这个……”
　　“小姐你喜欢蔬菜沙拉么？”
　　见得艾丽卡全部指的蔬菜，服务生赶紧推荐，“如果你喜欢蔬菜的话，这款蔬菜沙拉肯定非常适合你。”
　　“不，我说的是，这些不要，其他的，全上。”
　　“啊？”
　　闻言，服务生怀疑自己听错了，他再次看了看菜单。
　　“那个……小姐，你说的全上是……”
　　“肉类的套餐全部上，不要蔬菜。”艾丽卡了然道。
　　在她看来，伊莎娜心里果然还想着自己当模特儿的事情，反正这次她说会付钱，一定要狠狠宰她一笔才行。
　　反观伊莎娜，她保持着微笑，在这种场合，她显得非常唯美与乖巧。
　　用指尖轻点桌面，随即轻轻一撩耳边银丝，对着服务生吩咐。
　　“就按她说的上吧，顺便再来一壶水果茶。”
　　“好的……两位小姐稍等。”
　　说完，服务生就离开了。
　　……
　　随着美食盛上，那完全不大的雅座，都被摆满了。
　　这也同时导致，周围无数人的目光都汇聚与两人身上。
　　至于为什么……
　　废话，在这种喝下午茶的雅座上，其他人顶多点一份快餐，谁会像开席一样，点这么多东西？
　　“你猜我看到什么，两位富家的小姐。”
　　“呵呵，的确，估计是哪家的小姑娘不懂事，乱花钱，居然点这么多东西，真是浪费。”
　　“那个银色头发的小女孩儿好像是贵族。”
　　“嘿，听你这么一说，我好像真是……她不会是艾尔弗雷德家族的小公主吧？据说银发是他们家的特征。”
　　……
　　周围的议论声层出不穷，艾丽卡感觉到自己和伊莎娜所在的雅座，被无数人用目光注视。
　　其中最近的是一位身穿燕尾服的中年男子。
　　他带着高筒毡帽，腰杆挺直，坐姿端正，本来应该是装模作样的动作，但是到了他那里，却一切看起来那么自然，一看就是非常懂得绅士礼仪的男子。
　　不过他手里端着的，却并不是搭配他身份的红酒，而是一杯热腾腾的牛奶，看起来就很奇怪。
　　男子与艾丽卡对视，随即他礼貌一笑，继续品尝着牛奶，弄得艾丽卡只好尴尬笑了笑便将目光移开。
　　自然也不会理会这些人。
　　浪费？
　　在她眼里，肉类的美食从来不存在浪费。
　　开始大吃特吃，艾丽卡在伊莎娜面前，把自己的食欲发挥了到了最大。
　　不过伊莎娜也不在意，她同样无视周围的目光，翘着小腿，手掌撑着下颚，朱唇里含着延伸至水果茶的吸管，那双黑闪闪的大眼睛，一直注视着艾丽卡，就像在优雅的欣赏艺术一样。
　　“呐艾丽卡，我没骗你吧，这里的东西是不是特别好吃？”
　　“嗯！”
　　一边咀嚼着美食，艾丽卡点头乐呵着回应，“蟹蟹你伊莎娜，特好次了。”
　　“你慢点吃。”
　　伊莎娜伸出手，拿起桌边的毛巾，轻轻替艾丽卡擦了擦嘴，“没人和你抢啦，都是你的，我喝果茶就行了。”
　　将嘴里的东西咽下去，艾丽卡歪着头问道:“你不吃吗？”
　　“不用了，对我来说，太腻了。”
　　摇了摇头，伊莎娜笑了笑道:“我爹特别喜欢这里，刚来帝都那会儿，就是他带我来的。
　　说起来，我也好久没有跟人一起出来喝下午茶了。”
　　“你姐姐不陪你吗？”
　　“你是指……奥蒂莉亚？”
　　“嗯。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡好奇道:“你是不是跟她关系不好呀？”
　　“她是个懦弱的家伙……”
　　听见艾丽卡提到自己姐姐，伊莎娜脸蛋儿变得黯然，她也不欣赏艾丽卡这种“艺术”了，而是将头埋低，不知道在想什么。
　　“懦弱……她很弱吗？”
　　“她曾经还和父亲上过战场，在南郡，被那里的人民赋予‘雪之女王’的称呼。”
　　“听起来，不是挺厉害么。”
　　“懦弱跟能力无关……
　　奥蒂莉亚在我心里，就是一个十足的胆小鬼。”
第63章  血色羽翼“囚笼”

　　胆小鬼……
　　艾丽卡听见伊莎娜的评价，脑海里回想起上次与奥蒂莉亚见面时，对方那副秀丽的脸蛋儿，给艾丽卡的感觉，奥蒂莉亚的语气和行为举止，似乎并不像什么胆小鬼……
　　“艾丽卡。”
　　忽然叫了一声，伊莎娜抬头将眸子紧紧盯着艾丽卡，那小脸蛋儿上的表情极为严肃与认真。
　　见得对方的神色突然转变，艾丽卡愣了一下，旋即小手抓起一个肉块塞进嘴里缓解一下。
　　“怎么啦？”
　　“你……不认识，一个叫薇薇安娜的女孩儿，对吧？”
　　“你是所，长得跟饿，狠像那个？”
　　“对，就是黑夜公爵的那个独生女。”
　　将肉块咽下，艾丽卡眨了眨眼，“不认识耶，我刚来帝都没多久，怎么可能认识，大概长得很像是巧合吧。”
　　“可奥蒂莉亚不这么认为！”
　　伊莎娜蹙着眉头，“艾丽卡，奥蒂莉亚觉得你跟薇薇安娜有关系，她说因为你们长得太像了，除了年龄以外，基本上差不了多少。”
　　“没关系没关系。”
　　摆了摆手，艾丽卡乐道:“我有家人哦，我不认识什么薇薇安娜，而且我出生的时候，我都记得清清楚楚。”
　　“就是说呀，奥蒂莉亚她不信！”
　　话语间，伊莎娜的目光直勾勾的望着艾丽卡，神色又认真的几分，“艾丽卡，你在她房间里的时候，她是不是对你说过什么？”
　　“啊……说、说过。”
　　没有隐瞒，艾丽卡有些搞不懂伊莎娜是什么意思。
　　“不要理她！”
　　突然吼了一声，伊莎娜认真道:“艾丽卡，你千万不要理那个女人，她肯定没安好心！”
　　“为什么……”
　　“因为你是我的艾丽卡！才不是什么薇薇安娜！”
　　“……”
　　尴尬的笑了笑，艾丽卡想转移这个无聊的话题，“伊莎娜，你跟你姐姐的关系……比我想象的要差耶。”
　　被这么一说，伊莎娜压低了自己的情绪，旋即小手端起杯子，没用吸管，狠狠的喝了一口水果茶。
　　“呼~”
　　心情放平，伊莎娜那认真的神情松懈下来。
　　“其实……也没那么差，以前奥蒂莉亚挺好的，因为妈妈的那件事过后，她整个人就变了。”
　　“你妈妈怎么了？”
　　“去世了，被一个叫‘囚笼’的组织杀害了。”
　　“啊……抱歉。”
　　“没事的，艾丽卡。”
　　伊莎娜勉强露出微笑，“我没有奥蒂莉亚那么懦弱，我早就从阴影里走出来了。”
　　“那个‘囚笼’的组织，是坏人吗？”
　　“传闻是个很神秘的组织，他们做事毫无章法，经常做一些伤天害理的事情，因此被神殿的教会通缉，在亚尔兰帝国也被列为最危险的组织之一。”
　　说着，伊莎娜脸庞有明显的低沉。
　　“我妈妈就是死在了他们手里，自从那以后，奥蒂莉亚就一直把自己关在房间里，再也没出来过。
　　就连这次去帝都，都是爸爸硬拉她来的，而且来的中途，她还一直待在马车上，甚至不敢露脸呼吸一下新鲜空气，所以我讨厌她，讨厌她这个胆小的家伙。”
　　听了伊莎娜的解释，艾丽卡再次回想一下奥蒂莉亚的面容。
　　“或许奥蒂莉亚她，还没从失去亲人的阴影里走出来吧……这也不能怪她啦。”
　　“大家都这么说！”
　　伊莎娜又表现的愤愤不平。
　　“可她曾经是‘雪之女王’啊！妈妈去世了，她不应该变成这样！
　　总之，我跟她不一样，我才不会一直逃避现实，我要抓住杀害了妈妈的凶手，将他绳之以法！
　　为此，我还专门去调查过那个叫做‘囚笼’的组织，据说那个组织里面大部分都是一些异族。”
　　异族？
　　艾丽卡忽然愣了一下，又回想起刚来帝都那会儿，一个异族的女精灵被火刑的模样。
　　其实，自己身为龙族，或许也算是异族……
　　“伊莎娜你……讨厌异族吗？”
　　不知道为什么，艾丽卡突然问了这个问题。
　　伊莎娜也很懂，她知道艾丽卡心里在想什么，于是挤出一副温柔的面容，“我绝对不可能讨厌你啦，艾丽卡，我对异族没那么偏见，我讨厌的是那个叫做‘囚笼’的组织。
　　经过我长时间的调查，我知道这个组织都有一个代表性的标志，据说是他们的信仰，就跟亚尔兰帝国的四叶草类似的样子。”
　　“什么标志？”
　　“羽翼。”
　　“那是……”
　　“一对血红色的羽翼，‘囚笼’的人，肩膀上都有这个标志。”
　　血红色羽翼！？
　　艾丽卡忽然想到了什么，脸色突然变了。
　　没错，就是乔瑟琳！
　　那个趁自己刚出生，夺走自己龙晶石的家伙，当时她咬自己的时候，清楚的看见了她肩膀上的血色羽翼！
　　她就是‘囚笼’的人！？
　　而且之前墨拉丁又说过，自己的龙晶石在帝都，难道‘囚笼’这个组织，就在帝都？
　　“艾丽卡？”
　　发现艾丽卡的脸色不对劲儿，伊莎娜关心的问了一句，“你怎么了？脸色这么难看。”
　　“没……没事儿。”
　　晃了晃脑袋，艾丽卡让自己的脸色变得平静一些，她觉得，还是不要把这件事告诉伊莎娜。
　　虽然她很理解伊莎娜想为母亲报仇的心情，但同样也了解伊莎娜倔强的性子，如果告诉她‘囚笼’的人可能在帝都，那她肯定会不顾一切的去调查。
　　对方既然被神殿和帝国同时通缉，而且还能这么活跃，这就说明‘囚笼’这个组织，绝对不容小觑。
　　想赶紧扯开这个话题。
　　“伊莎娜，奥蒂莉亚心情肯定跟你一样的，你也不用跟她关系那么差，毕竟你们是家人，是姐妹。”
　　“我知道呢……”
　　伊莎娜低声道:“其实我也理解她……妈妈的死……其实是为了救她……她应该很自责……
　　可是……明明我也很伤心……明明我也想要安慰……奥蒂莉亚太狡猾了……明明她以前还那么好的……”
　　话语间伊莎娜的声音居然带着一抹抽泣。
　　那原本就黑闪闪的眼珠子里，隐隐泛起了泪花。
　　“啊……没事了，伊莎娜，不用再说了，抱歉。”
　　见状，艾丽卡忽然又打断伊莎娜，她是没想到，这个一直都很倔强的少女，居然会流泪。
　　“没事的艾丽卡。”
　　轻轻擦了擦眼眶，伊莎娜挤出一个难看的笑容，“我跟奥蒂莉亚不一样，我对自己下定过决心，不会在哭了。”
　　可你刚刚明明就快哭了……
　　
第64章  姐妹的感情

　　“奥蒂莉亚以前很厉害，我很崇拜她。
　　可妈妈死后，她就从此断绝了外界的一切事情，她一直把自己关在房间里没出来过，就连妈妈的祭日，她都闭门不出。
　　我知道，她在自责，她在逃避，逃避现实。
　　她就是个懦弱的家伙。
　　不再是我崇拜的那个奥蒂莉亚，也不再是我认识的那个厉害姐姐。”
　　“那她这次不是也跟你们一起来帝都了吗？”
　　“呵呵，你知道她是怎么才来的么？
　　我爹当时在她房间跟她谈了一晚上的话，才把她说通。
　　就算是做马车的时候，她也一直待在马车里，根本不敢出来见人。
　　而且到了帝都，她又把自己关在房间里。
　　我受够她了，所以我才要一起过来，加入沃德学院。
　　她能做的，我也能做！
　　什么雪之女王，我也能行！”
　　谈到这里，伊莎娜忽然站了起来，她的脸颊绷的很紧，她在压抑着内心的难过。
　　“她不敢做的，我也要去做！
　　那些可恶的囚笼组织，我会报仇。
　　我会让那个懦弱的奥蒂莉亚明白，一直逃避是不行的！”
　　第一次将内心的想法吐露出来，伊莎娜那依旧泛着泪光的眼眸望着艾丽卡，但她的表情，又好像有一抹吐出心声般的畅快。
　　觉得好像自己说了很多多余的事，伊莎娜平抚了一下自己的情绪，她抿了抿朱唇，小声问了一句。
　　“我……我这样会很奇怪吗？”
　　没有回应，艾丽卡只是安静的望着眼前的伊莎娜，一言不发。
　　“是呢，我现在在你眼里肯定很奇怪，我明明一直很讨厌现在的奥蒂莉亚，却为什么还会有这样的想法……
　　为什么……
　　可能我自己就是个容易被讨厌的家伙吧……
　　从小我就有喜欢艺术的癖好，在那些被我强行当模特儿的女孩子眼里，我就是个十足的坏人呢。
　　艾丽卡也是……应该也很讨厌我吧……
　　或许……我在奥蒂莉亚眼里，也是一个讨厌的家伙……”
　　声音中带着些许的低沉，言语间，泪花又不争气的从伊莎娜的眼眶流了出来。
　　两人坐在雅座，一阵冷风吹进窗户，顺着穿过了少女的身影。
　　泪珠顺着脸庞划过，好似温润了她压抑许久的内心。
　　艾丽卡知道，没有任何原因，少女想独自承受这份与姐姐的感情。
　　望着眼前的少女，艾丽卡眨了眨眼，她明白眼前少女内心的想法，她也明白，伊莎娜是头一次向其他人吐露自己的内心想法。
　　或语言会骗人，但是眼神里的那抹真诚是挡不住的。
　　……
　　……
　　“很厉害呢，伊莎娜。”
　　过了半响，艾丽卡轻声了一句，她微微起身，伸手主动的拉住了伊莎娜的白嫩小手。
　　以往都是伊莎娜粘着艾丽卡，这一次，艾丽卡却主动牵起了她。
　　另一只手轻轻为她擦了擦脸颊上泪水。
　　“欸？”
　　目光呆滞的望着艾丽卡，伊莎娜就呆呆的站在原地，或许就连她也没想到艾丽卡会为自己擦眼泪。
　　“对不起艾丽卡，我没哭，只是窗外吹进来了沙子，我……”
　　“保持着这份感情吧，我知道的。”
　　微微一笑，艾丽卡轻声道:“你只是想奥蒂莉亚回到原来的样子罢了。”
　　“我没有，我只是想证明给她看……”
　　任由着艾丽卡为自己擦着泪水，伊莎娜还在小声狡辩着。
　　“不用欺骗自己，想哭就哭吧，你现在脸上的感情是藏不住的。”
　　脸上的感情是藏不住的……
　　这句话好似触动了伊莎娜心弦，眼眶又一次的逐渐湿润。
　　艾丽卡能清楚的感觉到，伊莎娜的身体在微微的颤抖。
　　一时间，那原本还压抑着的泪水，在这一刻终于被解放。
　　她再一次哭了。
　　“艾丽卡……
　　奥蒂莉亚她……以前也会像我们这样，带我看去吃好吃的……
　　有一次下雨，我怕冷，她会把衣服脱下来给我穿，还说她早就不怕风雨，但我看见她的身体会抖，我知道她在撒谎……
　　她还会教我魔法，带我去山上打猎，每一次她都会故意把猎物往我这边赶，倒时候她还故意让我补最后一箭，嘴上会笑嘻嘻的夸我好厉害……
　　还有我有一次淘气，偷偷打碎了我爹最爱的花瓶，奥蒂莉亚她却主动站出承认是她干的，当时还害她被罚去守护南郡边境……
　　她以前……总会在我面前保护我……
　　可是妈妈去世过后，她就变了，她把自己关在家里，什么也不做，我知道她在为妈妈的事情自责。
　　我劝过她，我也安慰过她。
　　最后跟她吵了一架……
　　明明她以前那么厉害……
　　明明我是那么崇拜她……
　　我只是想重新看见那个被我崇拜的姐姐……
　　只是想她从房间里走出来……”
　　向艾丽卡不断吐露着心声。
　　泪水一滴一滴的落下。伊莎娜失去了以往的阳光，失去了以往的坚强，现在的她，红着眼眶，就像个无助的少女。
　　没想到上次两人见面还大吵一架的姐妹两，其中还有这么多故事。
　　来到伊莎娜身边，艾丽卡轻轻手掌拍着她的后背，像是再给她安慰一样。
　　在缓解了一下伊莎娜的情绪后，艾丽卡又转身。
　　“你等一下昂，伊莎娜。”
　　说着，她迈着小脚丫，来到小吃坊里面等候的吟游诗人面前。
　　洛特兰小吃坊是城北比较有名的地方，这里有许多达官贵人捧场，当然也少不了歌姬之类的吟游诗人。
　　特别是下午茶的时候，这些吟游诗人都会来小吃坊等候人点歌谣。
　　当然，洛特兰也很欢迎吟游诗人们的捧场，还会给她们空出专门的演唱台。
　　“姐姐，一首歌曲要多少钱？”
　　“20银币，小妹妹。”
　　一听要20银币，艾丽卡尴尬的掏出口袋里的10银币，现在还差10枚……
　　果然，这种小吃坊就不是自己这种穷人该来的地方。
　　“不过，小妹妹你是想点一首歌曲安慰你朋友的话，价格可以减半哦。”
　　“那好！点一首吧！”
　　艾丽卡痛快的将10银币递给对方。
　　她知道，能缓解人心灵的最好方法，往往就是优雅的歌声与优美的旋律。
　　音乐是美妙的，总会给人带来无限遐想与不一样的体验。
　　伤心时，一首好的音乐，可以让人暂时忘记伤痛，跟着音乐的旋律，会来到一个不一样的梦幻世界。
　　“小妹妹你想点歌什么？”
　　闻言艾丽卡指了指鼻子。
　　“一首差不多我这个年纪，应该会喜欢的歌。”
第65章  为四叶草盛开

　　随着吟游诗人那手腕的拉动，小提琴演奏着动听的旋律，就像是空中的蝴蝶，时而高扬又时而缓荡。
　　旋律一出，整个洛特兰小吃坊的客人们，都默认的闭上了嘴巴，准备欣赏吟游诗人的演出。
　　这里基本上都是尊贵的客人，他们都抱有绅士的礼仪，在吟游诗人演唱的时候，大家都会默认保持安静，这是最基本的尊重。
　　艾丽卡付过钱，坐回了座位，那可爱的脸蛋儿还不忘朝着伊莎娜甜甜的笑了笑。
　　而后者更是醒了醒鼻子，连忙停止抽泣，那水汪汪的大眼睛与艾丽卡对视，也回应了一个微笑。
　　“四叶草之乡～♬ 
　　人们向你歌颂~♬ 
　　后人为你绽放~♬ 
　　世间的恶意苏醒~♬ 
　　吹响战斗的号角～♬ 
　　呼声鼓舞着人心～♬ 
　　神山英雄会到来～♬ 
　　这是人民的救赎～♬ 
　　英雄啊～♬ 英雄～♬ 
　　为荣耀而生～♬ 为荣耀起誓～♬ 
　　将邪恶逼上绝路～♬ 
　　英雄啊～♬ 英雄～♬ 
　　我们为你欢呼～♬ 献上虔诚祝福～♬ 
　　将王国荣耀守护～♬ 
　　所有的四叶草之子啊～♬ 
　　黑夜中的恐惧已经展开～♬ 
　　但胜利的钟声即将响起～♬ 
　　凶恶的敌人闻风丧胆～♬ 
　　属于英雄的赞歌永世长存～♬ 
　　……”
　　当清澈的琴声从⽿边流过，柔情的声音夹杂着⼀腔的热血。
　　如⼀颗火焰的⼼，在跳动。
　　又如一泓清泉，温润人心。
　　那天籁之音夹杂丰富又细腻的情感，使得洛特兰小吃坊的所有人，都被音乐陷入其中。
　　在⾳乐⾥流动着，大家开始⽆限的联想。
　　包括艾丽卡，一开始她还纳闷儿。
　　自己明明跟吟游诗人说的是，来一首适合自己这个年龄的歌曲，却不曾想到，对方居然会唱一首英雄主义的歌曲。
　　可如今听着这般旋律与声音，却也让艾丽卡渐渐的陷入了其中。
　　这首歌的主题，是蕴意那未知的英雄。
　　花开过是一季，夜漫过是一天，每个生长在四叶草之乡的幼苗们，都可以成为那个无数人赞扬的英雄。
　　因为，每个孩子心中，都会有一个英雄梦。
　　艾丽卡觉得这首歌莫名的好听。
　　包括伊莎娜，在音乐响起那一刹那，她那原本哭泣的脸蛋儿，明显缓和了很多。
　　“哗！”
　　随着歌曲的落幕，小吃坊所有人开始为吟游诗人鼓掌。
　　“感谢大家。”
　　微微鞠躬，吟游诗人收好小提琴，很有礼貌的回应着。
　　……
　　“太好听了小姐，感谢你的演唱。”
　　“果然，这首《为四叶草盛开》还是这么好听。”
　　“这首歌曲在帝都特别出名呢，当年这首歌出现的时候，无论是成年人还是小孩，都想完成那个英雄梦，哈哈哈……”
　　“是啊，这首歌很老了吧，也不知道是谁点的这首歌曲，真怀念啊……”
　　……
　　小吃坊的客人们议论纷纷。
　　而伊莎娜如今的情绪好转了许多，现在的她看起来甚至有些开心，她知道，这是艾丽卡为她点的歌曲。
　　“谢谢你，艾丽卡。”
　　“没事啦，伊莎娜你请我吃了这么多东西，应该是我谢谢你。”
　　露出小虎牙，见伊莎娜的笑容，她也笑的特别开心，终于让这个哭泣的女孩儿笑了，她内心特有成就感。
　　反观伊莎娜，她那宝石般的眼眸，将视线定格在艾丽卡的脸庞。
　　就这样一直注视着……
　　在她眼里，现在艾丽卡脸庞的笑意，就宛如盛开的白莲花一般，没有任何瑕疵，那么纯洁、那么美好。
　　或许……
　　这就是天使的微笑，她为自己赶走了所有的阴霾。
　　……
　　……
　　“伊莎娜？”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡歪着头问道:“你一直看着我干嘛？”
　　“啊……没有。”
　　回过神来，伊莎娜也学着艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“你还饿么艾丽卡，如果不够可以继续点哦，你想吃什么都行。”
　　“真的吗！？”
　　“当然咯，只要你喜欢，我什么都可以给你。”
　　闻言，艾丽卡当然不会客气，桌上的一堆美食早就被她消灭干净。
　　再次挥着小手，喊来了服务生，艾丽卡笑着道:“这些桌子上的东西，再来一份！”
　　……
　　……
　　下午茶的时间渐渐过去。
　　两位少女在洛特兰小吃坊坐了一下午。
　　当然，艾丽卡是吃了一下午……
　　有伊莎娜在，艾丽卡总是能吃的那么满足。
　　随着雅座的客人逐渐离去，快要夜幕降临，小吃坊的包房里客人也越来越多。
　　“天黑了，该回去了伊莎娜。”
　　吃好喝足，艾丽卡拍了拍小肚肚，露出满足的露出小虎牙，她准备起身离开。
　　谁知道，她才刚起身，脚尖便踩到了一个毛茸茸，软软的东西。
　　“嗯？”
　　还不知道怎么回事，艾丽卡低头一看，居然是一只老鼠在自己脚下。
　　可这还没完。
　　紧接着，旁边连续窜出来了两三只老鼠，划过她的裙子，从她雪白的小腿前掠过。
　　“啊呀！”
　　被吓了一跳，艾丽卡又被吓的一屁股坐了回去，下意识慌张的叫了出来。
　　她并不是害怕老鼠，只是突然有几只老鼠从你大腿过，你不被吓一跳？
　　“怎么了艾丽卡？”
　　有些不明所以，伊莎娜问了一句。
　　“有老鼠！”
　　“老鼠？怎么会……”
　　“是真的，刚刚过去好几只呢！”
　　艾丽卡的声音很大，声音几乎传到了刚进店准备用餐的客人。
　　听见这样容易影响生意的话语，服务生忍不住了。
　　他缓缓来到艾丽卡面前，还是很有礼貌的行礼。
　　“这位美丽的小姐，我理解你可能对我们洛特兰不满意，但你不应该用这样的话语，来玷污我们洛特兰。”
　　“？？？”
　　突然被问候，艾丽卡也不服气，她指着自己刚才的座位。
　　“可是真的有老鼠，我是在实话实说！”
　　“这是不可能的事情。”
　　服务生很自信，“我们洛特兰德卫生绝对全是帝都顶流的，不可能出现这种事情。”
　　“艾丽卡才不会说谎。”
　　这时伊莎娜也站出来为艾丽卡辩解，“你们应该好好反省一下，而不是吧责任怪到我朋友身上！”
　　“哦~两位美丽的小姐，这里我们每天都会用魔法清理，是绝对不可能会有老鼠蟑螂之类的生物出现。”
　　本来还想反驳，不过话语间，伊莎娜的视线里，旁边刚好窜出一只又黑又大，毛茸茸的老鼠。
　　“快看！还说没有！看那里！那就是……”
　　然而话说到一半，伊莎娜就发不出声音了。
　　她的脸庞开始变得惊恐，原本想说的话，就像被卡在喉咙里一样，完全发不出声音。
　　不仅是伊莎娜，就连艾丽卡和服务生都愣住了。
　　只见这所被称为帝都顶流的小吃坊，如今涌现出一大批老鼠。
　　这些毛茸茸的老鼠，眼睛里泛着血红的光芒，一窝蜂的涌现出来，就像那黑压压的乌云一般。
　　“啊——！救命！救命！”
　　“天呐！这些下水道生物是哪里来的！该死！”
　　“逃！快逃！”
　　……
　　霎时间，一大批老鼠密密麻麻的占据了小吃坊，就像那漆黑的浪潮一般，将整个小吃坊的入口填满。
　　而里面的客人们都被困在了这里。
　　如果有密集恐惧症的人看见这一幕，绝对当场吓晕过去。
　　那些密集细小的生物，不断啃食着周围的一切。
　　桌子、椅子、窗帘。
　　包括人类……
　　
第66章  肮脏与纯洁

　　“救……救命啊——！”
　　惨叫连天。
　　红眼毛茸茸的老鼠不断啃食着周围的一切，而此时小吃坊的大门不知道被谁突然关闭，里面的人们在鼠群面前仿佛待宰的羔羊。
　　“叽叽……”
　　鼠群的叫声，听的人头皮发麻。
　　场面异常血腥与混乱，浓烈的血腥味儿顿时在小吃坊弥漫开来。
　　这样的事情仅仅只是发生在一瞬间，没有人知道怎么回事，也没有人知道这些鼠群是从哪里来的。
　　“伊莎娜！快过来！”
　　“嗯……”
　　艾丽卡抓起伊莎娜的手腕，体内的炽热魔力逐渐涌动。
　　随着一抹抹滚烫的气息从艾丽卡体内传出，那些鼠群果然不敢接近她和伊莎娜。
　　而一旁的服务生就没那么幸运了。
　　他被鼠群可怜的围住，不过他自身还是有些本事，随着魔力的涌动，他手掌抓起椅子，不停的朝着四周乱砸，这让鼠群一时间拿他没有办法。
　　“这些肮脏的生物是哪里来的！该死！”
　　嘴里一边叫骂，服务生的脸庞有些不淡定了，因为那些鼠群要啃食他，恐怕只是时间问题。
　　此时艾丽卡本来也打算用魔力将他救下。
　　只是在她刚准备出手的瞬间，一个脚步声便在艾丽卡耳边响起。
　　“嗒。”
　　声音很清脆，是皮鞋踏在地板厚实的声响。
　　“肮脏的生物？”
　　一个陌生的声音出现。
　　“这位先生，在你的眼里，到底什么是肮脏，什么是纯洁？”
　　说话的是一名男子，他有一副干净的脸庞，下颚没有任何胡渣，穿着一身燕尾服，身体笔直，头顶高筒毡帽，看起来有模有样。
　　此时的他，手里正捧着一杯牛奶，随即还缓缓喝了一口。
　　紧接着，他闭上眼睛，仿佛在享受。
　　享受着周围人们的惨叫。
　　“弱肉强食，本就是这个世界的法则，就好比猛兽吃人、人吃家畜、家畜吃老鼠……
　　如今人类在这个世界上是最庞大的种族，毫无疑问占据了实力的顶点，为什么那些弱小的生物，在人类眼里就变成了肮脏？
　　呵呵，反观过来，这些老鼠眼里，或许也觉得你很肮脏呢，先生。”
　　男人的话语很平淡，语气中带着一丝嘲讽，他的面容却始终保持着绅士风度的微笑。
　　其手掌微抬，一只毛茸茸带着血色瞳孔的老鼠，则乖巧的跳到他的手上。
　　“它们不过是在清扫，清扫像你这样的污染物。”
　　“你……你是什么人！”
　　服务生此时被吓住了。
　　原因不为其他的，而是这名燕尾服男子的周围，全是那吃人的老鼠。
　　可是这些老鼠并没有伤害他，而是围在他周围，甚至有的已经跳上了他的肩头，就好像……这些鼠群，都是他的手下一般。
　　“杰西·格罗特。”
　　燕尾服男子自我介绍着，随即还非常绅士的对服务生行礼，“或许你没有听过这个名字，但你一定听过我所在的组织，那就是‘囚笼’，一个在你们眼中无恶不作的组织。”
　　囚笼！？
　　听见这个名称，一旁的艾丽卡与伊莎娜的脸色，瞬间大变。
　　这个燕尾服男子已经在小吃坊坐了一下午，而且就坐在她们的隔壁，从此至终，他都没有说过一句话。
　　只是没想到，这个男人居然会是囚笼的人！
　　“囚……囚笼！？你说你是囚笼的人！？”
　　很显然，服务生也听过这个组织的名字。
　　他脸色变得惊恐，因为他已经明白，为什么这些老鼠不伤害这个叫杰西的男人，因为他是异族啊！
　　在他们眼里，所谓异族……就是不属于人类范围……
　　“当然。”
　　杰西点了点头，“我已经说的很清楚了，我是一名兽人，有些人喜欢称呼我为，鼠人·杰西。
　　不过啊，这些人都死了。
　　你将会是其中之一啊，先生。”
　　“你……你想干什么！”
　　话语间，杰西伸手弹了个响指。
　　“哒。”
　　伴随着声响，那些鼠群的眼中，红色光芒骤然放大。
　　“叽叽叽叽……”
　　伴随着密密麻麻的老鼠涌现，那黑压压一片的鼠群直接扑向了服务生。
　　仅仅一瞬间，这可怜的服务生被吃的连骨头都不剩！
　　这可怕的场景吓得伊莎娜身体有些发抖。
　　虽然她完美的继承了艾尔弗雷德家族的天赋，但她始终是一名小女孩儿。
　　小身板下意识往后缩一下，这般恐怖既血腥的场景，伊莎娜还是第一次见，一种发自内心的恐惧感突发直上。
　　“呼……呼……”
　　呼吸都开始变得急促，伊莎娜的小腿开始发软，她的心已经提到了嗓子眼，浑身紧张的就像拉满了的弓弦一样。
　　“别怕伊莎娜。”
　　一道酥软极具温柔的声音，在伊莎娜耳边响起。
　　是艾丽卡，她先沉住气，然后安慰了旁边的女孩儿，“有我在没事的，别离开我。”
　　“艾丽卡……”
　　有了艾丽卡的鼓励，她的双眼开始闪动，情绪稍微好转了一些。
　　对啊……
　　我在害怕什么……
　　站在我眼前的，不就是我一直寻找的仇人吗？
　　如今敌人就在眼前，我到底在怕什么！？
　　他就是囚笼的人，那个杀害妈妈，让姐姐远离自己，让自己的家庭支离破碎的仇人啊！
　　“嘶~呼~……”
　　猛然深呼吸一口气，伊莎娜那颤抖的身躯突然僵直，她的五指缓缓紧捏，一抹汗水摸她额头浮现出来。
　　不能害怕！
　　眼神变得坚定起来，伊莎娜不断告诫自己，如果连仇人都不敢面对，那自己还谈什么报仇？
　　“艾丽卡，我没事，只是眼前这个家伙是……”
　　“我知道，交给我吧，伊莎娜。”
　　还没等伊莎娜把话说完，艾丽卡直接打断了对方。
　　那灰白色的秀发，随着魔力的涌动，开始随之荡漾。
　　霎时间，她那红色伶俐的瞳孔，陡然涌现一丝火茫。
　　“唰！”
　　龙晶石的力量开始在体内运转，炽热的魔力宛如山洪暴发一般，呼啸而出。
　　这个叫杰西的家伙是囚笼的人？
　　那不正好么！
　　艾丽卡嘴角上扬，两颗两虎牙带着锋芒展露出来。
　　抢夺她龙晶石的乔瑟琳，就是囚笼的人没错，如今这个家伙自己出现，那正好是寻找龙晶石的机会。
　　先下手为强，艾丽卡不会别的招式，她只会利用龙晶石产生的魔力，在手里凝聚出一团火焰，是无吟唱单纯的将魔力元素化。
　　“轰！”
　　随着火焰在艾丽卡掌心暴涨，她小手一甩，那团火焰顿时宛如炮弹一般，朝着杰西的方向暴掠而去。
　　反观杰西，感觉到周围突然传来的热量，他猛的转头，眼神中带着一丝惊骇。
　　于此同时，他的反应也是极快。
　　在火焰快要接触到他的一瞬间，连忙施展魔法。
　　绿色的雾气从他掌心传出。
　　这股绿烟宛如会腐蚀一切的瘟疫一般，在火焰抵达的同时，将其全部吞噬。
　　眼神中闪过一抹寒芒，杰西笑了。
　　他没有开口，只是手指微微一勾。
　　“叽叽叽叽……”
　　无数鼠群开始朝着艾丽卡的方向蜂拥而至。
　　“这些老鼠来了！”
　　见状，伊莎娜大叫一声，她也开始运用魔力，准备帮忙。
　　只是还没等她出手，艾丽卡体内那暴涨的炽热能量，便在周身掀起一条条火浪。
　　火焰张牙舞爪的在半空中飞逝。
　　狂暴的威力，使得那袭来的老鼠根本拿艾丽卡没有办法。
　　这就是龙晶石的力量，而且还是没有完全融合的。
　　艾丽卡现在想起来，当时在见到墨拉丁的时候，自己还是没有选错。
　　龙晶石的力量简直太棒了！
　　
第67章  情报错误

　　“艾丽卡！小心！”
　　就在艾丽卡露出小虎牙沾沾自喜的时候，旁边的伊莎娜惊叫一声。
　　突然转头，艾丽卡发现五根尖锐的指甲，已经抵达了她的瞳孔处。
　　那是杰西的指甲！
　　不知道什么时候，他已经瞬间来到艾丽卡面前，其五指已经化成了锋利的爪刃，而且他的速度极快，甚至没有声音，让艾丽卡没有丝毫察觉
　　“咚！”
　　就在这一刻，伊莎娜的小手猛然神了出来，在五根利爪快要刺中艾丽卡的时候，她一把逮住了对方的手腕。
　　“你们这些囚笼的混蛋，伤害了我的家人，现在还想伤害我的艾丽卡！”
　　嘴里叫骂了一声，随即，伊莎娜眼神一凝，嘴里开始吟唱魔法咒语。
　　“呼——！”
　　下一秒，一股冰冷的风暴从伊莎娜的掌心涌出。
　　这是她艾尔弗雷德血脉的特有魔法，冰雪的力量。
　　虽然这极寒的效果比不上格拉蒂丝那样有效果，但是可以明显的看出，杰西的手腕已经开始逐渐冻结。
　　“真是一个碍事的小丫头！”
　　嘴里叫骂一声，恐怕就连他也没想到，伊莎娜这种小丫头，居然会这般魔法。
　　如果整个手腕被冻结，那血液里的细胞就会坏死，整个手掌就废了。
　　杰西深知这一点，他手臂陡然用力，恐怖的力道瞬间挣脱伊莎娜的束缚。
　　与此同时，那无比锋利的爪刃还毫无顾忌的挥向了伊莎娜的面门。
　　“伊莎娜！”
　　见势不妙，艾丽卡连忙扯住伊莎娜的肩膀，硬生生将她从死亡的边缘拉了回来。
　　只可惜，利刃还是划伤了她的胳膊。
　　伊莎娜原本白嫩嫩的手臂，如今被划出五条血淋淋的痕迹。
　　皮肉绽开，鲜血顺着其胳膊留下，看着就疼。
　　“对……对不起，是我大意了。”
　　艾丽卡眸子望着对方的伤痕，内心一抹自责涌现。
　　我在干什么？
　　这可不是学院里过家家啊，对方是带着真正的杀意来的，这可是拼上性命的厮杀啊，我到底在那里自信什么？
　　不断的谴责自己，艾丽卡调整好心态，眉头紧锁，眼神也逐渐变得凝重。
　　“我没事的艾丽卡……”
　　对方嘴上说着没事，不过艾丽卡看的出来，伊莎娜如今咬着朱唇，她在强行忍着疼痛。
　　一抹怒火从艾丽卡内心涌出。
　　那红瞳的目光生气的盯着杰西，她再次将魔力涌出，这一次，她轻轻护住了伊莎娜。
　　“接下来交给我吧，伊莎娜，这个家伙就是伤害你妈妈那个组织的人吧，其实啊……我也很讨厌他们。”
　　“艾丽卡……”
　　呆呆的说了一句，伊莎娜吃疼的躲在艾丽卡身后。
　　她知道艾丽卡有很强的魔力，但是面对囚笼组织的异族们，她不敢肯定艾丽卡能赢。
　　“艾丽卡小姐，你的力量有些让我意外啊……”感受到艾丽卡身上传来的魔力，杰西的面色也逐渐变得凝重。
　　“你认识我？”艾丽卡眯着眼睛问道。
　　“当然。”
　　杰西不在意的回答，“因为我这次，就是冲着你来的，你不应该出现在这座城市。”
　　“我在哪儿用不着你管，乔瑟琳呢，让她把龙晶石还给我！”
　　“你来这座城市的原因，就是在惦记这个么。”
　　“那是我的东西！”
　　“呵，我知道，不过……说起乔瑟琳那个女人，她提供的情报有些问题啊，你看起来似乎并不弱小。”
　　“切……”
　　懒得跟他废话，艾丽卡视线在周围扫视了一圈，她发现周围已经被鼠群攻占，门口、窗户都被密密麻麻的老鼠围住。
　　小吃坊变得破烂不堪，到处都是人类被啃食的尸体，这里一时间已经与外界断开连接，空气中甚至还弥漫着一股恶臭味儿。
　　既然外面看不见里面，艾丽卡也不打算藏了。
　　一时间，一条小尾巴从她身后悄然出现，那灰白的秀发两侧长出犄角，其背脊处更是露出一双不大不小的双翼。
　　“半龙化么……”
　　见状，杰西嘴里低语了一声，他从炽热的空气中感觉到了压力。
　　身为异族的他，自然明白龙族的强大。
　　“伊莎娜，你就躲在这里别动哦，我去教训那个家伙。”
　　半龙化过后，艾丽卡转头朝着伊莎娜笑了笑，那两颗小虎牙此时显得更像尖锐的龙牙。
　　而搭配尾巴、犄角与双翼，艾丽卡此时的模样，完全迷住了伊莎娜。
　　这是什么？
　　这是她一直梦寐以求的完美素材！
　　太美了，而且好酷！
　　说完，艾丽卡将视线锁定杰西。
　　“轰！”
　　霎时间，她脚跟一跺地面，炽热的烈焰顿时在她周围燃烧。
　　红色的火光在呼啸，身处于火焰之中的小幼龙，此时看起来给人一种英姿飒气的感觉。
　　那红瞳大眼睛泛着的火茫更盛，视线紧锁杰西，半龙化的她，完全不惧怕这个家伙。
　　挥动双翼，一阵狂风开始在小吃坊着狭窄的地方卷动。
　　由于有龙晶石的缘故，艾丽卡此时龙的特征，都扩大了一圈，以前她根本飞不起来，现在挥动双翼带来的狂风，完全足以让她飞行。
　　“咻！”
　　随着双翼的挥动，传出空气被划破一般的锐利声响。
　　炽热的火焰顿时在空中燃烧，掀起一条火浪。
　　霎时间，艾丽卡那娇小的身体宛如一颗炮弹一般，猛然朝着杰西撞了过去。
　　火焰冲破空气，恐怖的速度让杰西完全愣住了。
　　“乔瑟琳！你这个该死的女人！没有龙晶石的龙族怎么可能有这么强大的力量！”
　　嘴里惊恐的抱怨了一声，杰西立马摊开双手，他也是无吟唱施法，那掌心赫然涌现出绿色的雾气。
　　他想用这腐蚀般的力量，挡住艾丽卡的攻击。
　　只可惜，艾丽卡的身体很灵活，在绿烟出现的那一刻，她身形一转，绕了过去。
　　“找死！”
　　而杰西反应异常之快，他眼角的余光瞬间锁定艾丽卡，那五指上修长的利爪化为五把利刃，带着一阵寒芒朝着后者猛甩而去。
　　杰西的攻击每一招都是带着杀意，都是以一招毙命的方式，跟艾丽卡在学院上课时的对手，完全是天差地别。
　　“轰！”
　　就在利爪快要划在艾丽卡脑袋的一瞬间，火焰再度狂涌而出。
　　就像一种拥有强大冲击力的防护衣，无吟唱魔法形成的火焰冲击，不断保护着艾丽卡。
　　虽然这样会异常消耗魔力，但现在艾丽卡可管不了这么多。
　　那龙翼在空中挥舞，随着小尾巴的晃动，艾丽卡的小腿带着狂暴的火焰，猛的一脚向对方脸庞踹去。
　　面对如此重击，杰西双手交叉，用胳膊护住面部。
　　“咚！”
　　就像一脚踹在坚硬的钢板上一般，这一击并没有给对方造成太大的伤害，只是让其身体后退了数米，地面被摩擦出两道鞋印。
　　放下双手，杰西眼神一横。
　　他刚抬头想说话，却发现视线里出现一个细小的手掌。
　　“嘻，还没完呢。”
　　与此同时，艾丽卡的五指张开，掌心带着炽热的烈焰，一把按在了杰西的脸上。
　　她的手掌很小，整个手只是遮住了杰西脸庞的三分一。
　　紧接着，一道耀眼红光在杰西视线里涌出。
　　面对这等情况，杰西瞳孔陡然紧缩，眼神里赫然泛起一抹惊恐。
　　小看对方了！
　　这个叫艾丽卡的小幼龙始终都是龙族啊，那强大宛如天灾一般的龙族啊！
　　而且自己似乎还被乔瑟琳耍了，要是这小丫头如果没有龙晶石，那这么恐怖的力量又是哪里来的！？
　　后悔已经来不及。
　　“轰隆！”
　　虽然艾丽卡的手掌很小，但是那掌心狂暴的火焰，却宛如山洪海啸一般恐怖。
　　炽热火焰冲击从她的掌心喷涌而出，那是她运用体内大部分魔力，形成的火焰冲击。
　　艾丽卡没有任何魔法招式，她只会将力量全部爆发出去，而这等零距离的攻击，往往是最致命的。
　　面对面遭受这般冲击，杰西的身子直接猛然倒射而出。
　　“哐当！”
　　随着一声炸响，他的身体包裹着一团火焰，最后重重的砸在小吃坊的柜台前。
　　冲击力使得柜台处的东西全部炸裂，就连那头顶还算完整的红酒杯，都“噼里啪啦”的被砸的粉碎。
　　……
　　……
　　“呵……呵呵呵……”
　　片刻之后，阴冷的笑声从废墟中传出。
　　杰西还没有死，甚至声音变得无比尖锐，就像换了一个人一样。
　　从那火焰中走出。
　　杰西身上的燕尾服已经被烧的破碎，那裸露的肩膀上，还刻印这血红色的羽翼纹身。
　　只是，他的面容已经不是人类的面容，而是一只面目狰狞的老鼠。
　　鼠嘴里传出冷笑，那鼠眼中更是散发着红光。
　　“艾丽卡小姐，由于情报错误，看来我一时间是制服不了你了。
　　今天就到这里吧，这座城市里还有一些麻烦的家伙，就不跟你玩了。”
　　“想跑？”
　　察觉到了对方的退意，艾丽卡并不想放过他。
　　再次挥动双翼，就在艾丽卡准备继续冲击的时候，一股股绿烟从四面八方传了出来。
　　这次的绿烟很浓，腐蚀性意外的强大。
　　就好像连空气都要被腐蚀一般。
　　“你拦不住我的艾丽卡小姐，我承认你很厉害，但如果我也变化形态，你不一定是我的对手。
　　所以，今天到这里吧。
　　今天来找你，只是我好奇，想来观察一下你而已。”
　　随着绿烟袭击堵住艾丽卡的去路，杰西的身影便冲破了小吃坊的天花板，消失在了天际。
　　与其一同消失的，还有那密密麻麻的鼠群。
　　
第68章  睡一辈子？

　　“让开！让开！”
　　洛特兰小吃坊外面，如今已经人满为患。
　　小吃坊已经大部分被摧毁，那残破的窗帘遮挡了众人的视线，里面时不时传出的魔力，让周围的人群根本不敢靠近。
　　此时大批士兵前来，一名领头的手持长剑推搡着人群。
　　他深吸一口气，剑指洛特兰小吃坊，朝着身后的大批士兵喝道:“一队，跟我冲进去！其他人把这里围住，别让里面的人跑了，这次恐怕是那该死的异族闹事，大家都小心点！”
　　“是！”
　　话音一落，领头的士兵便带着人冲了进去。
　　然而等他刚踢开大门，一股刺鼻的腐臭味儿便袭来。
　　只见小吃坊到处都是尸体，模样惨不忍睹，死壮是被生物啃食的模样。
　　如果换成普通人看见这般场景，恐怕当场就呕吐出来。
　　不过这帮士兵都是受过训练，他们皱着眉头，视线谨慎的扫视着周围。
　　只是……如今小吃坊已经没了一个人影。
　　“该死！果然是异族搞得鬼。”
　　“队长，你怎么这么确定？”
　　“你看看这些尸体的样子，白痴，全是异族的手段。
　　接下来我想我们的苦日子来了，这次死了这么多人，发生这么大的事情，肯定要全城警戒，都给我放机灵点。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　另一边，艾丽卡已经带着受伤的伊莎娜回到了自己的家。
　　现在格拉蒂丝还没有回来，艾丽卡将受伤的伊莎娜轻轻放到房间的床铺上。
　　后者脸色并不是很好，眼睛微眯，额头隐隐有些冷汗。
　　“伊莎娜？”
　　望着对方那白嫩手臂的伤口，艾丽卡咬紧嘴唇，她赶紧转身在家里翻找起来。
　　她根本不懂怎么治疗伤口，只知道受伤了用酒精消毒是基本常识，所以找来了酒精与一块纱布，毛手毛脚的给伊莎娜包扎。
　　不过对于这些细活儿，艾丽卡本就不擅长，捣鼓了半天，才把血给止住。
　　“啊……伊莎娜，要不……还是回你家吧，我不会弄……”
　　慌忙的说着，犹豫刚刚的战斗，艾丽卡也很累，但是她不能放任受伤的伊莎娜不管，双手轻轻扶着对方，心里担心极了。
　　“没事的艾丽卡。”
　　伊莎娜眯着眼睛，有些凄惨的笑了笑。
　　见状，艾丽卡吓坏了。
　　“你还说你没事，你的样子快不行了！”
　　“死丫头，什么叫不行了，说话真难听。”
　　苦笑了一下，伊莎娜伸出小手，“先扶我坐起来。”
　　“噢……”
　　连忙揽住伊莎娜的腰肢，艾丽卡轻轻将她的身子扶正。
　　不得不说，刚刚伊莎娜的话，也让她松了一口气，至少看起来还有精神。
　　现在血也止住了，包扎也包扎了，艾丽卡不知道该怎么做，她正想着要不要给伊莎娜拿点吃的？
　　结果下一秒，她的脸蛋儿便跟发色蒸汽机一般，一下子就红了。
　　“伊……伊莎娜——！”
　　惊叫了一声，艾丽卡表现的很夸张，差点跳起来。
　　现在她的姿势是双手扶着伊莎娜的，而后者的小手，刚刚搭在她的肩头。
　　但是伊莎娜的小手并不老实，不知道什么时候，滑倒了艾丽卡的胸口。
　　只感觉胸口被人特意捏了捏，艾丽卡羞红着脸蛋儿，语气慌张。
　　“你……你在摸哪里啊！”
　　“唔……艾丽卡，我累了。”
　　“你一点也不累！”
　　感觉到对方这般虚弱的模样是装的，艾丽卡生气道:“你就是想……是想……”
　　“是想什么？”
　　伊莎娜学着艾丽卡眨了眨眼睛，一脸无辜。
　　“反正就是坏事……”
　　“嘻嘻，艾丽卡，你还小哦，这不算坏事。”
　　“你看起来，也不比我大哪儿去！”
　　“我不是说年龄，是说发育。”
　　“……”
　　伊莎娜的话让艾丽卡无语了。
　　这是什么理解。
　　她肯定是故意的！刚刚就是故意装的那么虚弱，专门这样，所以才不愿意回家！
　　察觉出来，艾丽卡拍了拍自己那羞红的脸蛋儿，她不想再被伊莎娜坏事做尽，连忙将对方放回床上，起身。
　　“哼，看样子你也没事了，我要去洗澡，睡觉了！”
　　“洗澡？”
　　闻言，伊莎娜来了兴致，“艾丽卡我也想洗，我们一起吧。”
　　“不要，等会儿你回去自己洗。”
　　然而，伊莎娜根本不管不顾，一把抱住艾丽卡的腰肢，不让她逃走。
　　“一起嘛艾丽卡，我也感觉身上好脏。”
　　“放开我，伊莎娜。”
　　“不行。”
　　将脸蛋儿蹭到艾丽卡肩头，另外一只小手还不停的在艾丽卡的腿上揉捏。
　　“哼，你今天吃了我那么东西，一起洗个澡你都不乐意。”
　　“这是两码事！况且你还受伤了！”
　　感觉到大腿一阵瘙痒，艾丽卡想反抗，可是伊莎娜的嘴唇正好抵在她的耳边，那轻轻的呼吸，刚刚刺激着她的耳瓣。
　　差一点……
　　就差一点伊莎娜的嘴唇就要碰到自己耳瓣了……
　　“伊莎娜……别……别弄了。”
　　“我弄什么了？”
　　“你的手……还有嘴……”
　　见得对方语气忽然软了下来，伊莎娜开始得寸进尺，小手更加无忌肆惮的揉捏着艾丽卡的大腿。
　　“那你在龙化一下我看看，我喜欢看。”
　　“不行……”
　　“为什么不行，这里只有我们两个人。”
　　“格拉蒂丝快回来了……”
　　“格拉蒂丝？”
　　伊莎娜愣了一下，“那是谁？”
　　“我的……家人……”
　　“哦哦。”
　　闻言，伊莎娜松开了艾丽卡，她忽然想到，这里是艾丽卡的家，如果被她家人回来，看见这般情况，或许会产生不好的影响。
　　而后者，在伊莎娜松开的一瞬间，她立马跑了出去，她咬了咬嘴唇，双手捂住胸口，眼神羞愤的看了一眼伊莎娜，声音又硬气了起来。
　　“我要去洗澡了！伊莎娜你要是没事的话，就先回去吧？”
　　“不要，我要看艾丽卡洗完澡出来的样子。”
　　“随便你！爱待在这儿就待在这儿。
　　我累了，洗完澡过后就要去睡觉，如果谁敢吵我睡觉，我就让谁永远的睡一辈子！”艾丽卡狠狠威胁道。
　　不过这威胁的言语，似乎对伊莎娜不起作用，反而让她更兴奋。
　　“睡……睡一辈子？艾丽卡，你真的可以……让我睡一辈子吗？”
　　“啊——！你在胡说八道什么呀！我不是这个意思！”
　　无法理解这个好色的女人，艾丽卡赶紧去洗澡去了。
　　她其实很累，真的很累。
　　刚刚半龙化的战斗，耗费了她不少力量。
　　龙晶石的力量的确很厉害，但是格拉蒂丝说的对，如果以后自己不加强锻炼，恐怕身体真的会坏掉。
　　既然从墨拉丁手里拿了龙晶石，接下来的日子，一定要想办法将其完美融合才行。
第69章  瓦妮莎的家访

　　夜色是静谧的。
　　疲惫的月亮也躲进了云层里休息，只留下几颗星星在天空放哨，窗外也没了太大动静，时间不知不觉已经快到深夜。
　　这几日艾丽卡的经常做噩梦，她的睡眠质量很差。
　　睡梦中，她被一道开门声惊醒了。
　　“唔……”
　　迷迷糊糊的揉了揉眼睛，艾丽卡发现，旁边还躺着伊莎娜，还睡得很香的样子。
　　嗯？她为什么还没回家？
　　伊莎娜的朱唇距离她很近，甚至能感觉到对方浅浅的呼吸声，那微颤的睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影。
　　一愣神，艾丽卡下意识坐起身，危机感似的摸了摸自己的身体。
　　片刻过后，她又晃了晃脑袋，自己怕是睡蒙了，不知道在胡思乱想什么。
　　为了不吵醒伊莎娜，艾丽卡小心翼翼的从床铺爬了起来。
　　透过卧室的房门，她发现客厅处，格拉蒂丝已经回来了，模样看起来也很疲惫。
　　只是客厅里，多了一个高挑女人的身影，是瓦妮莎。
　　她来这里干什么？
　　没有着急出去，艾丽卡悄悄躲在门后，望着瓦妮莎的身影，脑子里又开始胡思乱想。
　　近几天自己在沃德学院的表现应该不差才对……或许吧……
　　难道瓦妮莎是来向格拉蒂丝告状的？
　　天呐！真有这么负责任的老师？
　　只见两人似乎在谈论什么，艾丽卡赶紧竖起耳朵偷听。
　　“格拉蒂丝，其实你没必要这样，帝都的消费质量可不是一般人能够承受的，你并不懂得生活，你这样一个人还带个艾丽卡，以底层人的方式赚钱，会很有负担的。”
　　“没什么负担。”
　　格拉蒂丝深吸一口气，脸庞的疲惫消退了些，“艾丽卡是家人，我养的活她。”
　　“我不是这个意思。”
　　瓦妮莎翘着腿，苦笑道:“我是说你这样太累了，如果可以，你和艾丽卡的吃住还有消费之类，我都可以保全，毕竟我们是朋友，对么？”
　　“不需要。”
　　果断拒绝对方的好意，格拉蒂丝继续道:“谢谢你的好意瓦妮莎，我从很早以前就决定了，我自己会给艾丽卡一个美好的家。
　　我会用在平常不过的方式，养育她，再苦再累都没关系，我有这个能力，不需要任何人施舍。
　　你也不需要问我为什么要这样做，你了解我的，在这座城市，我不能做那些上台面的工作，毕竟有些家伙会视我为眼中钉。
　　所以，不用你来帮我，做好你自己事。”
　　“天灾将军·格拉蒂丝么？呵呵……
　　你还是老样子，脾气总是那么倔。
　　这就是淋过雨的人，会给别人撑伞的原因是吧。”
　　无奈的笑了笑，瓦妮莎又乐道:“现在就连艾丽卡在沃德学院的学费，你都欠着我，你还硬撑什么。”
　　听到这里，躲在卧室门口的艾丽卡张了张小嘴，有些惊讶。
　　格拉蒂丝她……是没钱了吗？
　　好像是耶，帝都的消费很高，这一点众所周知。
　　而且这住的地方，还有自己每日的伙食就是一比巨大的开销，加上零用钱，全是格拉蒂丝在支撑……
　　自己平时是不是太不懂事了……吃太多了？
　　“我会给你的。”
　　格拉蒂丝看了一眼瓦妮莎，“如果你这次来是跟我说这些的，那我们没什么好聊的了。”
　　“嘿，当然不止是这些。”
　　笑了笑，瓦妮莎了然道:“我这次来找你，还有其他关于艾丽卡的事情。”
　　“她在学院惹祸了？”
　　听见这话，艾丽卡一惊。
　　果然，瓦妮莎是来跟格拉蒂丝告状的！
　　“也算惹祸了。”
　　瓦妮莎耸了耸肩，“不过这祸不是在学院惹的。”
　　“发生什么事了？”
　　听见有关艾丽卡的事情，格拉蒂丝的面容也变得严肃起来。
　　“再说这事之前，我有个问题要问你，格拉蒂丝。”
　　“问。”
　　“艾丽卡她，也是龙族吧？”
　　“……”
　　问道这个问题，格拉蒂丝选择沉默。
　　“你不说也没关系，今天发生的事情，我已经确认了，艾丽卡应该跟你一样，就是龙族没错。
　　我又不是傻子，这种事早就该猜出来了，艾丽卡她……”
　　“今天发生了什么！”
　　突然打断了对方说话，格拉蒂丝的声音很严峻。
　　摊了摊手，瓦妮莎继续道:“在帝都城北的洛特兰小吃坊，出现了异族的袭击事件，死伤有数十人，根据一些宫廷魔法师的调查，凶手已经确定，是囚笼组织的鼠人·杰西。”
　　“囚笼？”
　　听见这个组织，格拉蒂丝脸色猛的一变，“这跟艾丽卡有什么关系。”
　　“在洛特兰的废墟里面，还有另外一道魔力痕迹，是艾丽卡的。”
　　“你确定？”
　　“当然，我是她的必修课老师，她的魔力我很清楚。”
　　瓦妮莎用手抵着下巴，饶有兴致道:“有意思的是，当时艾丽卡似乎还和对方战斗了，能跟囚笼的人打上，艾丽卡的实力也不容小觑啊。
　　你知道吗，除了我感到好奇，就连那些负责调查的宫廷魔法师们，也觉得好奇，他们现在正搜寻这股魔力到底是出自于谁。”
　　“瓦妮莎！”
　　突然吼了一声，格拉蒂丝的面容有些生气。
　　“你别激动，我知道的。”
　　瓦妮莎摆了摆手，“我已经把关于艾丽卡的魔力痕迹，从那些宫廷魔法师手里全部清除了，他们找不到艾丽卡身上。”
　　听见这般回答，格拉蒂丝脸色好转了一些，不过紧接着，她又蹙着眉头。
　　“为什么艾丽卡会在那里和囚笼的人碰上？”
　　“这我就不知道了，该做的我也做了，你或许应该问问她本人，那个小家伙现在还躲在门后偷听呢。”
　　“？？？”
　　感觉到两股视线投向自己，艾丽卡一愣。
　　原来两人早就知道自己在门口……
　　“嘿……嘿嘿……格拉蒂丝……瓦妮莎老师……”
　　小声的叫了一声，艾丽卡背着小手，像个做错事的孩子，小跑到了格拉蒂丝面前，那俏丽的脸蛋儿上还带着一抹尴尬的笑容。
　　而后者只是轻轻的揉了揉她的小脑袋，白皙的手掌依旧溺爱的抚摸着那柔顺的灰白秀发。
　　“你自己问她吧。”
　　话语间，瓦妮莎站起身，朝着艾丽卡笑了笑，似乎也不想继续待下去，准备离开。
　　“格拉蒂丝，我不想管太多你们两人的事情。
　　不过囚笼组织的人还潜伏在这座城市里，如果你们愿意透露给我什么，我洗耳恭听，如果不愿意，我也不强求。
　　但我有一句话还是要告诉艾丽卡。”
　　“嗯……”艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“如果遇见危险，第一时间，不是想着怎么跟对方战斗，而是想着怎么寻求帮助。
　　我知道你能力很强，可这样会暴露你的身份，知道吗？
　　龙族在帝都这帮人眼里，也算异族，除非你不想继续待在卡斯兰亚，否则别轻易龙化。”
　　“知道了，瓦妮莎老师。”
　　乖巧的点了点头，艾丽卡在格拉蒂丝身边，尽量保持着乖宝宝的样子。
　　……
　　等最后瓦妮莎离开，艾丽卡与格拉蒂丝两人在客厅，大眼瞪小眼，双眸都注视着对方，都没说话……
　　
第70章  你妈妈好奇怪啊

　　“格拉蒂丝……”
　　艾丽卡率先开口，她眨了眨那红瞳大眼睛，主动靠近对方身旁，小手更是轻轻拉了一下对方裙子。
　　而格拉蒂丝也明白艾丽卡什么意思，伸出玉手一如既往的将她搂紧怀里，依旧用手柔顺着她的秀发，很温柔，一副溺爱的模样，没有半点要训斥她的样子。
　　“想说就说，不想说就算了，我只是担心，你受伤了吗？”
　　“我没事……”
　　摇了摇头，艾丽卡凝迟了片刻，那红眸大眼睛望着格拉蒂丝。
　　然后，她还是将事情的经过全部告诉了对方，没有一点隐瞒。
　　……
　　在听见事情经过后，格拉蒂丝的脸色有些不好，她察觉到了事情的根本。
　　“艾丽卡，那些家伙一直在盯着你。”
　　“我不知道……不过应该是……”
　　“就是这样。”
　　格拉蒂丝肯定了一声，“你说过，那个叫杰西的鼠人，从一开始就坐在你旁边的雅座上，而且他又认识你，目的很明确，他一开始就准备好了。”
　　“可是为什么？”
　　在格拉蒂丝的怀里，艾丽卡抬头，“我不认识那个鼠人，而且我的龙晶石不是被乔瑟琳夺走了吗，他为什么还要来找我？”
　　“我也不清楚。”
　　深吸一口气，格拉蒂丝想了想道:“他是囚笼的人，那个组织没有你想象的那么简单，背后涉及的东西太多……
　　他们做事一直心狠手辣，会斩断一切阻碍他们行动的祸根，或许见你来帝都，会影响到他们。”
　　听见这话，艾丽卡稍微思考了一下。
　　可能真的跟格拉蒂丝说的一样，这些囚笼的人，在害怕自己来抢回龙晶石。
　　这样想着，艾丽卡便越来越好奇，自己的龙晶石对他们来说，有什么神奇的作用……
　　“格拉蒂丝，我的龙晶石对他们来说……很重要么？”
　　“我不知道，不清楚他们的目的。”
　　“格拉蒂丝……”
　　再次呼喊了一声，艾丽卡用手拉了拉对方的衣领，酥软的声音仿佛在撒娇，又或者说……在祈求。
　　“我不是你捡来的么，我还记得，乔瑟琳说她是间接性创造我的人，你肯定也知道些什么。
　　所以……
　　不要骗我了……”
　　这话一出，格拉蒂丝明显的顿了一下，那抚摸着艾丽卡秀发的手掌，也停滞了半空。
　　……
　　场面安静的出奇，两人就这样四目相对。
　　……
　　但很快，她又恢复原样，手掌紧贴艾丽卡的后背微微用力，那红唇更是移到了其的耳边，而后轻轻含住。
　　“嘶~”
　　随着耳瓣的刺激，艾丽卡的小尾巴一下子窜了出来，整个身体产生一抹触电的感觉后，便酥麻的躺在格拉蒂丝怀里，没了力气。
　　“格拉蒂丝你……”
　　“艾丽卡。”
　　打断了对方说话，格拉蒂丝双眼闪动，双手抱的紧了一些，用极其温柔的声音在艾丽卡耳边萦绕。
　　“我们是家人，相信我，有些事情都是为了你好。
　　没关系的，你的龙晶石给他们就给他们吧，只要你没事就好。
　　况且，你现在体内不是已经有龙晶石了吗，别在意那些事情，我只要你好好的，健康的成长就行了。”
　　“唔……格拉蒂丝，太紧了……”
　　“让我抱抱，好么。”
　　稍微松开了一些，格拉蒂丝的声音依旧是那么温柔。
　　被对方拥在怀里，艾丽卡心里还是很在意，不过她没有继续再问，她知道就算问了，估计格拉蒂丝也不会在回答。
　　不过她心里相信对方，相信格拉蒂丝肯定是为自己好。
　　只是那好奇心……始终驱使着她。
　　“艾丽卡。”
　　格拉蒂丝再次轻声的喊了一句。
　　“嗯？”
　　“我想带你，换地方住。”
　　“要……去哪儿？”
　　“都可以，你想去哪儿我们就去哪儿，只要离开这座城市就行，世界这么大，我们换换地方生活，这样或许会过的更好。
　　我一开始就做了错误的决定，我现在后悔了，我们不应该来卡斯兰亚，至于你龙晶石融合的问题，我会亲自帮你的。”
　　“不要。”
　　果断拒绝，艾丽卡抬头望着对方，“来卡斯兰亚是我提出来的，我就要生活在这里，哪儿也不去。”
　　“可是那些人或许会继续找你麻烦，我没办法时时刻刻保护你，我们离开吧。”
　　“我不怕他们。”
　　语气坚定了一些，艾丽卡将头埋进格拉蒂丝的胸口，小手同时也抱住她的腰肢，那小尾巴开始左右摇晃。
　　“我们就住在这里，我不怕那些囚笼的家伙，我很厉害的，格拉蒂丝你不用担心我。”
　　艾丽卡清楚，格拉蒂丝想带自己离开的原因，就是因为囚笼组织在帝都。
　　不过艾丽卡怎么会离开？她的龙晶石可还在这儿呢！
　　就算格拉蒂丝不说，她心里也对自己的龙晶石在意的不行。
　　龙晶石的甜头她可是尝试过得，而且墨拉丁说过，她很特殊，可以拥有多个龙晶石。
　　所以，凭什么属于自己的东西，要给他们！？
　　那个该死的乔瑟琳，要来找麻烦最好，正好是抢回龙晶石的最佳机会！
　　……
　　望着怀里的小女孩儿，格拉蒂丝沉默了。
　　半响之后。
　　她那白皙的手掌拍了拍对方的背。
　　“好吧，但是你要答应我，下次如果在遇见囚笼的家伙，你不能再跟他们战斗了，先逃跑，在来找我，知道么？”
　　“嗯。”
　　答应下来，艾丽卡笑了笑，她不想在继续与格拉蒂丝讨论这个问题，因为越说下去，气氛就会变得越尴尬。
　　晃了晃身后的小尾巴，艾丽卡揉了揉肚子。
　　她正想问格拉蒂丝有没有吃的，却忽然发现对方那绝美的脸蛋儿，表情似乎不对劲儿。
　　只见对方的视线，逐渐落到卧室的方向。
　　“艾丽卡……你没有告诉我，你带朋友来了……”
　　“朋友？”
　　听见这话，艾丽卡突然想起，伊莎娜还没走！她还在自己的卧室里！
　　啊——！完了！
　　自己现在是半龙化的样子，如果让格拉蒂丝知道伊莎娜在，她会不会伤害伊莎娜啊？
　　只见格拉蒂丝的目光微眯着，而房门后面，正躲着伊莎娜在偷窥。
　　眼看被发现，伊莎娜面容尴尬至极。
　　她踏着小步乖乖走出来，学着艾丽卡模样眨了眨眼睛，似乎她觉得这样会给对方好感。
　　“那个……你……你好，我是艾丽卡的朋友，我叫伊莎娜·艾尔弗雷德……”
　　格拉蒂丝没有回应，她目光渐渐低沉，瞳孔中隐约透露出一抹警惕感。
　　一时间，面对这般眼神的伊莎娜被吓了一跳。
　　她开始变得不自在，觉得场面有些紧张与尴尬，小身子显得十分的别扭，甚至在格拉蒂丝面前，她变得有些害怕。
　　视线偷偷瞄了一下艾丽卡，伊莎娜抛出一副求助的眼神。
　　然而，格拉蒂丝没有在理会伊莎娜，只是朝着艾丽卡轻声道。
　　“艾丽卡，她发现你是龙族了。”
　　“啊……没……没关系的，没关系！她早就知道了！”
　　“怎么会没关系？”
　　眉头微蹙，格拉蒂丝带着训斥般语气，“我来卡斯兰亚之前就告诉过你，不能让任何人发现你是龙族。”
　　“我也不想……可……可是……”
　　“可是什么？”
　　哎呀——！烦死了！
　　艾丽卡也不知道该怎么解释了，她总不能告诉格拉蒂丝，自己在差点被伊莎娜扒光的情况下，才暴露的吧？
　　那样只会让事情更麻烦。
　　从格拉蒂丝的怀里出来，艾丽卡生怕对方生气连忙，赶紧跑去拉着伊莎娜的小手跑回来。
　　“伊莎娜不会跟任何人说的，她会帮我保密的，格拉蒂丝，你别生气……”
　　“啊……对……对对对！”
　　一旁的伊莎娜也连忙点头，“我……我以艾尔弗雷德家族的名义发誓，绝对不会透露艾丽卡是龙族的身份。”
　　“我从来不相信任何人的誓言，你不用在我面前发誓，小姑娘。”
　　语气并不是很好，格拉蒂丝冷眼盯着伊莎娜，但她从始至终并没有做任何动作。
　　“不过……
　　艾丽卡相信你，我也可以暂时相信你，但这只是暂时的。
　　如果让我发现，你对我家艾丽卡有任何不利的事情，我不会放过你，明白吗？”
　　“明……明白。”
　　小身板微微一抖，很明显，格拉蒂丝的语气把伊莎娜吓住了。
　　此时她在格拉蒂丝面前，完全没有以前那般俏皮的模样，反而像个可怜兮兮被训斥的小孩儿。
　　反观艾丽卡，见格拉蒂丝不为难伊莎娜，也松了一口气。
　　艾丽卡也相信，伊莎娜不会做对自己任何不利的事情，如果硬要说……估计只是裸体模特儿这件事吧。
　　被吓唬了的伊莎娜觉得很不自在，有些想快些离开这里。
　　“那……那我就先回去了啊。”
　　“等等。”
　　被这样喊一声，伊莎娜惊了一下，那刚迈出去的脚步，也只好乖巧的回来。
　　“还……还有什么事吗。”
　　“这个给你。”
　　从怀里掏出一瓶红色药剂，格拉蒂丝低声道:“我看你胳膊受伤了，你这样胡乱包扎解决不了问题，把这个涂在上面，明天应该就好了，可以连伤痕一起清除。”
　　“谢谢……”
　　接过药剂，伊莎娜连忙道谢，她很有礼貌的弯腰，同时目光还看向了艾丽卡，嘴里还傻兮兮的说着唇语。
　　与其对视，艾丽卡似乎读出了伊莎娜的意思。
　　好像再说“你妈妈好奇怪啊。”这样的话……
第71章  太阳（上）

　　帝都城北处。
　　天气还算晴朗，街道上依旧有许许多多行人，一如既往的热闹。
　　“轰隆！”
　　突然间，一道闪电从云层中劈开，耀眼的光芒迅速在天空中炸裂。
　　一时间，所有人都抬头望向了天空。
　　天色在这一刻变成了黑压压一片。
　　“滴答。”
　　一滴雨珠落在地面，发出清脆的声音。
　　下一秒，天地间变成白茫茫一片，密密麻麻的雨珠骤然降临，狂风开始呼啸，倾盆大雨灌溉了整个卡斯兰亚。
　　行人开始逃窜，商人开始收摊，突如其来的大雨毁了这原本美好的一天。
　　而在一所浪漫与庄严气质并聚的宅邸旁边，还是一如既往的站着许多护卫，他们顶着暴雨，没有丝毫躲避的意思。
　　艾尔弗雷德宅邸里面的某处房间，一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰悬挂在头顶，墙壁摆满了人体艺术的油画。
　　但此时的房间很安静，除了伊莎娜低着头坐在沙发上，她的对面，还坐着一位年纪大概五十左右的男人。
　　男人正是艾尔弗雷德的家主，白昼公爵·克拉伦斯·艾尔弗雷德。
　　此时的白昼公爵脸色严峻，目光锐利的扫视着房间墙壁上的油画，即便周围全是名贵的装饰，却遮也遮不住房里冷清。
　　“伊莎娜，你在贪玩也要有个度。”
　　朝着伊莎娜低声了一句，白昼公爵伸手指了指墙上的油画，“你看看你都在画些什么？
　　我知道，你有你自己的兴趣爱好，可你这个年纪女孩儿的爱好，不应该是这些。”
　　被训斥着，伊莎娜低着头，双手老老实实放在膝盖处，那银色的秀发遮掩着她的面容，看不清她此时的表情。
　　“我在跟你说话，听见了么？”
　　“嗯……”
　　“你真该好好反省一下。
　　你知不知道这段时间，有多少人因为你的爱好找上家门？
　　就算是我的女儿，我也不允许你滥用职权，去强迫其他女孩儿做什么油画模特儿。”
　　“我没有……”伊莎娜极小声道。
　　“没有？”
　　白昼公爵眉头一皱，“就在前两天我还听护卫说，你带着一个跟你年纪差不多大的女孩儿进房间，你还在宅邸里跟人追逐。”
　　闻言，伊莎娜知道自己父亲说的是艾丽卡，于是她微微抬头，“我已经跟她道歉了，她我原谅了我，我们还成了最好的朋友。”
　　“这不是道歉就可以结束的问题！”
　　一拍桌子，白昼公爵继续训斥道:“强迫女孩儿做油画模特儿这种事，根本不是一位贵族应该有的爱好，我想你改掉你的恶习。”
　　“这不是恶习。”
　　“伊莎娜，你的行为举止我就不说了，你在母亲去世后，我没有好好管教你是我的失职，但我希望你真应该学学你的姐姐奥蒂莉亚。”
　　听见白昼公爵提到奥蒂莉亚，伊莎娜咬了咬嘴唇，将她的脸颊从遮掩的头发里探出。
　　“我为什么要学她！”
　　“这还用问吗，现在的你糟糕透了。
　　你的姐姐奥蒂莉亚年纪轻轻就成为了我们南郡的雪之女王，而且她的行为举止，也从来不会丢失我们艾尔弗雷德家的礼数，同样也没有你这样的恶趣味爱好。”
　　“我的爱好不是恶趣味！”
　　伊莎娜反驳着，“你刚才说的那是以前的奥蒂莉亚！”
　　“你姐姐她始终是你学习的榜样！”
　　“我才不要学她！我能比她做的更好！”
　　越说，伊莎娜就越激动，“现在的她只是一个喜欢把自己关在房间里的可怜虫！她就是个懦弱的家伙！”
　　“啪！”
　　话音刚落，白昼公爵的巴掌就挥在了伊莎娜的脸庞。
　　原本喧闹的房间，顿时安静了下来。
　　望着动作悄然而至的伊莎娜，白昼公爵闭眼，叹气。
　　“不许你这样诋毁家人。”
　　“啊……不准诋毁家人……”
　　跟着念叨了一句，伊莎娜再一次把头埋得很低，她的语气带着颤音，身子也在微微颤抖。
　　“可你刚刚明明就诋毁了我……还诋毁我的艺术……难道我在你眼里……就不算家人吗……”
　　“我没有诋毁你，只是在教育你。”
　　“教育……教育……”
　　嘴里再次不停的念叨着这两个字，伊莎娜再次抬头，这一次她的眼眶是红润的，泪水已经打湿了她的脸颊。
　　“你最应该教育的不是我！而是奥蒂莉亚那个懦夫！
　　凭什么我的爱好就是恶趣味！
　　我明明也那么努力了！
　　我讨厌奥蒂莉亚！讨厌你！”
　　说着，伊莎娜起身就朝着外面跑去。
　　“伊莎娜！”
　　望着眼前哭着逃离的女儿，白昼公爵意识到自己刚刚或许太严厉了，他想伸手挽回。
　　只可惜，伊莎娜根本不听，那眼角带着泪花夺门而出，穿着一身单薄白色吊带长裙，就这样逃出了宅邸。
　　……
　　帝都的城北的大街上，暴雨轰然落下，雨水在空中连成线，加上“哗哗”的声音，就好像这阴沉的天空快要塌下来一般。
　　今天是夏日的雨季。
　　负责巡逻的士兵也依旧坚守着自己的岗位。
　　街道上的路人们打起雨伞纷纷偏过头，小声议论着那大街上，穿着单薄连衣裙的银发少女。
　　好冷……
　　没有在意周围人的目光，伊莎娜情绪抑郁的走在街道上。
　　恶劣的天气让她不得不用小手不断搓着肩膀，这样肌肤摩擦的热量能让她暖和一些。
　　天空的雨越来越大，雨水冲刷着伊莎娜的全身，她已经沦为一只可怜的落汤鸡，浑身上下都湿透了。
　　就好像经历了一番人生的大起大落，她盲目的走在街道上，最后目光落在了一家小吃坊里。
　　进入小吃坊，伊莎娜顶着湿润的裙子，找了个角落靠窗的位置坐下，她没有点任何东西，因为这次她出来身上并没有带钱，只是小吃坊里面有火炉，至少能让她暂时避寒。
　　眸子忧郁的望着窗外，脑海里回荡着刚刚父亲训斥的话语。
　　……
　　“伊莎娜，你的行为举止我就不说了，你在母亲去世后，我没有好好管教你是我的失职，但我希望你真应该学学你的姐姐奥蒂莉亚。”
　　“我为什么要学她！”
　　“这还用问吗，现在的你糟糕透了。
　　你的姐姐奥蒂莉亚年纪轻轻就成为了我们南郡的女武神，而且她的行为举止，也从来不会丢失我们艾尔弗雷德家的礼数，同样也没有你这样的恶趣味爱好！”
　　……
　　话语声仿佛一直在耳边响起，伊莎娜猛的将双手捂住耳朵，脑袋与身体抱在一团，蜷缩在座位上。
　　她的异常举动引来了周围很多人的视线。
　　“你们看那个小丫头，谁家的孩子，穿那么少就出来了。”
　　“可能是离家出走吧。”
　　“我看她应该是叛逆期，和父母吵架了，瞧瞧她现在身上那件裙子，是大户人家的孩子，没错了。”
　　“唉，现在的小孩……”
　　……
　　议论是议论，但是大家都没有管这个小丫头。
　　同样的，小吃坊老板也只是摇了摇头，没有理她，也没有赶走她。
　　外面还下着大雨，让她一个小丫头在里面待着，其实并不太影响老板的生意。
　　“咚。”
　　就在伊莎娜蜷缩着身子的时候，一个牛皮纸包装袋摆在了她的面前，里面的食物散发着热腾腾的蒸汽。
　　温润的气息透着她那湿润的秀发。
　　“啊……我没有点这个……”
　　感觉到脸庞传来的丝丝热气，伊莎娜微微抬头。
　　“免费的，嘻嘻。”
　　酥软的声音传来。
　　只见一位啃着大肉包的灰白头发少女，她歪着脑袋，笑吟吟站在自己面前。
　　那清澈的红瞳大眼睛，洋溢着淡淡的温馨，嘴角的弧度宛如月牙一般完美，还有两颗可爱的小虎牙，随着嬉笑在抖动。
　　这就是那，足以赶走所有阴霾的天使笑容。
　　
第72章  太阳（下）

　　艾丽卡缓缓将自己身上的外衣脱了下来，披在了伊莎娜的肩头。
　　“我买大肉包从这里路过，刚好看见你，想不到你还有暴露狂的爱好啊，伊莎娜。”
　　“我没有……”
　　纤细的小手紧紧握住热气腾腾的牛皮纸，伊莎娜脸颊羞红。
　　“开玩笑的。”
　　瞧得伊莎娜这般少见的害羞，艾丽卡也抱着大肉包，坐在了伊莎娜的对面，她将目光望向窗外的雨景。
　　“快吃吧，食物在这种天气里，很快就会凉的。”
　　并没有享用，伊莎娜依旧用双手握住牛皮纸。
　　因为眼前这大肉包对她来说，已经不是一份普通的食物，而是她人生阴暗的环境里，多出的唯一暖阳。
　　伊莎娜只是呆呆的望着艾丽卡，好似被眼前这天使般的少女给迷住了一般。
　　即便现在身上仅仅只是披上了一件外套，但此时的她，却突然感觉不到一丝的寒冷。
　　小吃坊里，艾丽卡又转过视线，望着那只是抱着大肉包一言不发的伊莎娜，顿了一下，她将手里大肉包拿出来一个。
　　“嗯？是不够吗？”
　　“我不饿。”
　　伊莎娜摇了摇头，她抿嘴露出一丝微笑，脸蛋儿上浮现一抹嫣红。
　　“谢谢你艾丽卡，你真好。”
　　“嗷……”
　　既然伊莎娜不吃，艾丽卡三两口将大肉包全部咽进肚子里，“你今天是表演了一场离家出走吗？”
　　“我……”
　　“好了好了，不用回答，我就随便说说。”
　　艾丽卡笑着将其打断，“你穿成这个样子，我看得出来。”
　　“唔……我是跟我爹吵架。”
　　伊莎娜还是如实回答，她整理了一下湿润的秀发，“艾丽卡你今天不去学院吗？”
　　“你不也没去吗？”
　　“我没心情，不去了……”
　　看样子这丫头准备逃课……
　　“那我也不着急，晚点再去，陪你坐一会儿吧。”
　　嘴里嘀咕了一句，艾丽卡继续将目光望向窗外。
　　她其实也已经连续两天没去学院了，除了生理期的那一天，后面因为半龙化战斗过的缘故，又多在家里休息了一天。
　　“艾丽卡……我可以问你一个问题吗？”这时伊莎娜忽然小声道。
　　“问呀。”
　　“那你不准笑话我……”
　　“放心吧，我们不是朋友吗，无论多好笑，我都不会笑的。”艾丽卡拍了拍小胸口。
　　“在你眼里，我的爱好……正常吗？”
　　话语间，伊莎娜的脸蛋儿绯红，她头埋得很低，有些不敢看对方。
　　今天她被父亲骂了，但这些在她眼里都无所谓，她现在只想得到艾丽卡的认可。
　　“你是指，裸体油画？”
　　“嗯……”
　　“噗！哈哈，这问题你也问的出来。”
　　艾丽卡乐道:“这不是废话吗，怎么有喜欢画人家裸体画的爱好，我有时候都挺好奇，你到底是有多变态，才会有这个爱好的。”
　　“你笑话我，你刚刚明明说不会笑的。”
　　“可伊莎娜你也太傻了吧，怎么会问出这样的问题。”
　　伊莎娜这次意外的没有反驳，她心里有些难过。
　　果然，这个爱好在任何人眼里，都是那么不正常……
　　说来也羞涩，伊莎娜回想起两年前，奥蒂莉亚把自己关在房间里以后，就没有人陪她一起玩了。
　　那个时候她就自顾自的寻找乐趣，唱歌、跳舞、打猎……这些多人活动，没有姐姐的陪伴，根本让她感觉不到兴趣。
　　至从有一次，她拿起了画笔，幻想着，给自己画上一位可以陪自己的玩伴。
　　接下来，她就沉浸于创作这条道路上，为了更符合自己的兴趣爱好，她的油画全是跟自己差不多大的女性。
　　一幅一幅的创作着，那些油画上的人物衣服变得越来越少，因为在她眼里，裸露即是真诚，画中的女孩儿，都拥有一颗赤者之心。
　　在她爱上绘画后就一发不可收拾，为了填补灵感，她通常都会强硬的拉着其他看的顺眼的女孩儿做模特儿。
　　每当完成一副油画，身为作者的她心里都会有小小的成就感，她觉得自己创造了一个新的灵魂，这也成了她一直以来的兴趣爱好。
　　虽然这个爱好不被人看好，或许也会被人笑话，但是她还是一直坚持了下来。
　　从南郡来帝都后，伊莎娜身边朋友很少，几乎没有可以交心的那种，只有油画才能陪着她。
　　至从在沃德学院遇见艾丽卡，伊莎娜一眼就看上了这个和自己年纪差不多大的女孩儿，她下定决心要把她的裸体画出来！
　　如今爱好被父亲否决，被姐姐排斥，她觉得都无所谓，她只想要艾丽卡认可自己。
　　只是……艾丽卡似乎也不喜欢这样的恶趣味，或许……一直都是自己一厢情愿的任性吧。
　　……
　　“不过我很佩服你哦，伊莎娜。”
　　这个时候艾丽卡突然开口，她没有像白昼公爵那样直接否决，也没有像奥蒂莉亚一样排斥，她只是朝着对方露出一抹甜甜的笑容。
　　“你自己应该知道吧，你的爱好不被人看好，不会被别人喜欢。
　　但是你为了自己的喜好，还是一直在坚持做下去。
　　我很佩服你。”
　　第一次……
　　第一次有人因为油画的事情夸奖自己……虽然当时很奇怪。
　　伊莎娜的眸子微微放大，她呆呆的望着眼前的少女，神情已然恍惚。
　　“我就不一样了。”
　　艾丽卡又黯然的摇了摇头，“我没有你那样的勇气，明明在追寻一个东西，但在快要有一点线索的时候，我却又在犹豫，要不要去面对。
　　我不知道我接下来敢怎么办……
　　我到底要不要坚持最初的想法……即便这样会给我带来坏处……”
　　“艾丽卡！”
　　突然间，伊莎娜的小手从牛皮纸上离开，她双手紧紧握住对方的小手，那双明眸里带着星光。
　　“怎……怎么了？”
　　“你可以的！”
　　那一直带些忧郁的面容，在这一次终于露出真诚的笑容。
　　“在我眼里，艾丽卡就是最棒的！永远都是最棒的！”
　　“你知道我在说什么事情嘛……”
　　“我不用知道。”
　　伊莎娜小手握的更紧，“因为艾丽卡你是很厉害，从沃德学院和你第一次见面我就能看的出来，无论任何事情，你肯定也能应付的过来。
　　因为，你就是我的太阳！
　　那颗足以融化冰雪、温暖一切，无比炽热的太阳啊！”
　　面对伊莎娜的性情大变，艾丽卡有些无奈。
　　“你到底怎么了……”
　　“我很开心呢。”
　　轻笑了两声，伊莎娜又恢复了她以往的开朗，“本来今天被我爹骂了，难过的要死，不过能在这里遇见你，我现在就一点也不难过了，谢谢你艾丽卡。”
　　“你开心就好……”
　　有些不明所以，还以为伊莎娜是不是吃错药了，艾丽卡勉强陪她干笑了两下。
　　
第73章  知识大于一切

　　“两位美丽的小姑娘，已经快要到上课的时间咯，你们两位是打算逃课吗？”
　　就在两人闲聊时，一道清泉般动听的声音传来。
　　两人同时转头一看，不知道什么时候，她们的桌椅旁边多出了一道佳影。
　　“达芙妮老师？”
　　伊莎娜先是认出了对方，脸庞有些意外。
　　而听伊莎娜这么一说，艾丽卡这才想起，这个女人正是新生典礼上，负责教导新生的三位老师之一，达芙妮·多伊尔。
　　据说这位老师是专门为新生讲解魔法学的专家。
　　“老师好……”
　　艾丽卡也试着回应了一声。
　　达芙妮轻轻的笑了笑，她是一头乌黑的秀发，穿着一身白色紧身长裙，性感苗条的身材被完美的勾勒出来，是个十足的成熟大美人。
　　她也凭借着这般完美的外表，在新生的口碑中爆棚。
　　而她的胸口，还带着一枚与众不同的徽章。
　　艾丽卡不太清楚，不过伊莎娜倒是看的明明白白。
　　那是首席魔法师的徽章，魔法师徽章是国家颁发的，跟学院的徽章不同，分别为……
　　魔法学徒。
　　魔法师。
　　精英魔法师。
　　首席魔法师。
　　传奇魔导师。
　　……
　　魔法师的徽章本来就很难获得，而首席魔法师已经算是超然地位了。
　　拥有这种级别徽章的人，无论是在任何地方，都会受人尊敬。
　　可以看得出来，达芙妮不仅外表美丽，而且实力还特别强劲，是个各方面拉满的优秀女人。
　　微笑着望着两人，达芙妮的声音很温柔。
　　“我路过这里，刚好看见你们两个小家伙。
　　如果我没猜错，应该是艾丽卡和伊莎娜吧，你们已经有很多天没来上课了哟。”
　　很多天……
　　有这么久？也就两天而已吧……
　　艾丽卡有些无语，沃德学院新生这么多，这些老师记性还是蛮好的啊。
　　尴尬的挠了挠后脑勺，艾丽卡回应，“额……呵呵，老师，我坐会儿就去学院。”
　　“伊莎娜呢？”
　　达芙妮歪着头，依旧保持着微笑，“你要是不去学院，白昼公爵会不高兴的哦。”
　　“我……我跟艾丽卡一样。”
　　“好吧。”
　　温柔的伸出那纤纤玉手比划，达芙妮继续柔声道:“今天我正好负责你们新生的必修课呢，我可不想我的学生们迟到，要一起么？”
　　闻言，艾丽卡和伊莎娜相互看了一眼。
　　感情说，达芙妮是专门来催促两人去学院的……
　　无奈起身，既然老师都来了，艾丽卡也没必要在拖延，本来她今天就是打算去上课，如果不是因为在小吃坊外面看见了伊莎娜，恐怕现在她早就在学院了。
　　随着达芙妮一起出了小吃坊，一股寒风吹来，外面的温度跟室内比起来是天差地别。
　　大雨就是夏日末尾讯号，已经快要进入秋季了。
　　伊莎娜头顶着艾丽卡为她撑的伞，她轻轻扭动着身躯，如今虽然披着对方的外套，但依旧挡不住寒风刺激皮肤。
　　白嫩的肌肤裸露在风雨中，伊莎娜这才注意到自己穿的太少了，她扭扭捏捏的贴近艾丽卡，脸蛋儿满是红润，显得异常害羞。
　　朝着对方干笑了两声，艾丽卡乐道:“我还是头一次看见你害羞呢，伊莎娜，平常你从来不会这个样子。”
　　双手紧紧抱住艾丽卡的胳膊，伊莎娜抿了抿红唇，羞涩道:“我就……穿了睡衣出来，这样去不了学院。”
　　说着，她转头望向一旁的达芙妮。
　　“老师，我可以先回去换一身衣服么……”
　　“当然可以。”
　　达芙妮一副温柔大姐姐的模样，“伊莎娜是跟家里人吵架了吧，虽说迟到的小坏蛋会有惩罚，不过今天就特例一次吧。”
　　“谢谢老师。”
　　应声后，白昼公爵的宅邸就在城北，所以旅途并没有多远，伊莎娜将外套还给了艾丽卡，便转身朝着家的方向跑去。
　　不过临走前，伊莎娜突然拿出一瓶红色药剂递给艾丽卡。
　　“这个还给你艾丽卡，这是昨天你妈妈给我的，我没有用完。
　　这瓶药剂很厉害呢，伤口一下子就没了，回去替我谢谢阿姨。”
　　“啊……噢。”
　　盲目的接过药剂，艾丽卡眨巴眨巴眼睛。
　　在伊莎娜走后，达芙妮低头望向艾丽卡，打量了一番其手中的半瓶药剂，两人开始在前往学院的旅途中闲聊着。
　　“艾丽卡这瓶药剂是你妈妈做的吗？”
　　“不是我妈妈，是……家人做的。”
　　“可以给我看看吗？”
　　“可以。”
　　将半瓶药剂递给达芙妮，对方只是稍微打量了一番，便将其还给了艾丽卡。
　　“艾丽卡，你的家人很厉害呢。”
　　“为什么这样说？”
　　“因为这瓶药剂是用高阶生物的血液制作的。”
　　达芙妮微微一笑，“如果我没猜错，制作这瓶药剂的人，应该是一名猎人、或者冒险家吧？
　　如果是魔兽的话，一般来说，只有四阶以上的魔兽才会有治愈能力，如果不是专业的猎人或者冒险家，根本很难采集到这些血液。”
　　猎人？冒险家？
　　不不不，艾丽卡从来不知道格拉蒂丝还有这样的身份。
　　雨中的伞下，她脸蛋儿的神色变化，红色眸子微微颤动了一下。
　　“达芙妮老师……这个药剂只能用血液做吗？”
　　“当然了，那是高阶治愈药剂的根本，就像你炖了一锅萝卜汤，里面必须得有萝卜一样。”
　　话语间，达芙妮捂嘴轻笑，“这个比喻可以吧，其实我挺喜欢吃萝卜的。”
　　“我讨厌萝卜……”
　　随意回应了一句，艾丽卡脸色逐渐变得黯然，那红色的眸子里，悄然的闪动着。
　　很显然，格拉蒂丝制作这些药剂，材料肯定是她自己的血。
　　之前格拉蒂丝告诉过她，龙族拥有极强的恢复能力，如今每天格拉蒂丝都会制作这些药剂，毫无疑问，就是龙血做的。
　　用自己的血做药剂，流那么多血，不会疼么……
　　废话！
　　当然疼！就算可以恢复，但虚弱感与疼痛感绝对是有的！
　　难怪这些天看格拉蒂丝的脸色都不好！
　　她一直以来都在用自己的血液做药剂，养活自己啊！
　　越想，艾丽卡脸色就越难看……
　　察觉到艾丽卡的脸色变化，达芙妮模样有些好奇，但是她识趣的没有追问，反而是岔开话题。
　　“艾丽卡不是亚尔兰帝国的本地人吧？”
　　“嗯……老师你怎么知道？”
　　“我看过你的资料。”
　　达芙妮保持着微笑，“我也不是亚尔兰帝国本地人，但为了成为一位好老师，我会很认真的了解我的学生。”
　　“老师你也是新来的？”
　　“也算吧，我是从南方移民过来的，在亚尔兰帝国呆了好几年，只是第一次成为老师而已。”
　　“那你为什么想着成为老师呢？”艾丽卡问道。
　　“为了更好的将知识传承教育下去。”
　　达芙妮是一位专门讲解魔法知识的老师，她平时都不会像瓦妮莎那样的体力锻炼。
　　“艾丽卡呢？既然你不是亚尔兰帝国本地人，应该没有当地的习俗习惯吧，你又是怎么想着来沃德学院的？”
　　“锻炼呗。”
　　“然后呢？”
　　“然后……”
　　被问到这个问题，艾丽卡思考了片刻，旋即低声道:“为了更好的保护自己吧。”
　　“是么，艾丽卡你长得这么可爱，我想应该没人会欺负你才对。”
　　“很多时候都得靠自己。”
　　艾丽卡打趣道:“长得好看又不能当饭吃。”
　　“艾丽卡很厉害呢。”
　　“嗯？”
　　“我说过了吧。”达芙妮始终都带着笑脸，“我看过艾丽卡的资料，你刚来帝都，家里只有一位名为格拉蒂丝的长辈，之前生活在北方。
　　记录里，你的家庭美满，没有任何糟糕的事情。
　　生活在这样的环境下的小朋友，一般来说都会选择无忧无虑的生活吧。
　　可即便是这样，艾丽卡也想着变强，这不是很厉害么？”
　　这话一出，艾丽卡顿时哑口无言，她眯着眼睛打量了一番达芙妮。
　　这家伙……对自己学生的事情，这么上心？
　　但她既然知道，那为什么开始又要这样问？逗自己好玩儿？
　　见艾丽卡不说话，达芙妮摆了摆手，干笑了两声，“呵呵，开玩笑的，艾丽卡你别在意，我这个人挺喜欢和小朋友聊天，就当我说的废话吧。
　　我知道，每个人变强都有自己的理由，或许艾丽卡心中也有其他理由。
　　对不起，我不应该胡乱猜测。”
　　“啊……老师你不用道歉的。”
　　也尴尬的笑了笑，艾丽卡岔开话题，“老师你来亚尔兰帝国几年了，对于这边的生活，是怎么习惯的？”
　　大致算了算，达芙妮回应着，“两年了吧，其实这里的风景很美，而且这里是帝都，我的知识在这里有用武之地，我很喜欢这里。
　　好了艾丽卡，我们快到学院了，你先去教室等我，我去准备一些这次必修课的资料。”
　　“噢，好的。”
　　说着，两人在进入沃德学院后，达芙妮便开始于艾丽卡告别，临走前她还不忘嘱咐艾丽卡。
　　“这次的必修课可不能开小差哦，不然你们这些新来的小朋友会后悔的，因为我的这节必修课或许会让很多新生的实力，更上一层楼呢。”
　　“老师你不是讲知识的么？”
　　“是的，但是有的时候，知识会大于一切。”
　　丢下这句话后，达芙妮就离开了。
　　艾丽卡便独自朝着学院的教课楼方向走去，她心里依旧还在想那治愈药剂的事情。
　　随着心静的变化，艾丽卡的小手紧捏，甚至捏出了一些汗水……
　　……
　　沃德学院里有很多老的教课楼，看起来学术庄严的样子，已经有几十年的历史了，而艾丽卡也知道自己新生被划分到的新生教课楼。
　　她只是扫了一眼这些壮阔的楼道，便走向了新教科楼。
　　这里不太一样，外墙大部分贴的是红色的瓷砖，并穿插贴上白色的瓷砖，与旧教课楼的白色外墙互相辉映，更显出它的气派。
　　现在还没有到上课的时间，周围有很多新生。
　　但是在这些新生里，艾丽卡算是年纪比较小的了，加上她那俏皮又不失可爱的容颜，顿时引得不少人关注。
　　“快看快看，那里有个美丽的白发小姐。”
　　“我好像之前在新生典礼上看见过她，好像是叫艾丽卡。”
　　“艾丽卡？我听说最近有个名气挺大的新生就叫这名字。”
　　“废话，人家不是新生来这里干什么？”
　　“要不要过去搭讪？我快忍不住了。”
　　“白痴呀你，马上要开始讲课了，还是先去教室吧，除非你想受罚。”
　　……
　　其实刚刚听见的这些话还算是客气的，这些新生中还有个别下流之人，甚至还在讨论艾丽卡的身材与胸部……
　　对于这些议论声，艾丽卡已经见怪不怪，她直接选择无视。
　　就在她准备进新生的教室时，其脚步突然顿住。
　　……
　　瞳孔微微紧缩，她整个脸色开始发生剧大的变化，目光望着不远处，人群中若隐若现的一个人影。
　　那个人好像是……
　　乔瑟琳！？
　　
第74章  受欢迎的达芙妮

　　望着那人群中若隐若现的身影，艾丽卡有些不确定，但那个人影，真的跟乔瑟琳很像！
　　虽然曾经只是见过乔瑟琳一面，但是她偷了艾丽卡的龙晶石，后者早已将她的面容与身材全全牢记。
　　立马转身，艾丽卡没有丝毫凝迟的朝着那个人影的方向追去。
　　现在正是马上要上课的时候，进教室的学员很多，几乎两楼道都堵满。
　　艾丽卡那娇小的身板不停在人群中穿梭，中途还不免撞到了一个身材比较壮的学员。
　　“靠！谁™走路不长眼睛，踩到老子脚了！”
　　那人大骂一句，低头一看，居然是一位美若天仙的小女孩儿，这让他多少收回脸庞的怒意。
　　“抱歉，让一下。”
　　其刚想借此机会结交一下，谁知艾丽卡头也不回，直接将他推开。
　　现在艾丽卡可没工夫理会这些家伙，她的视线始终都在那个酷似乔瑟琳的身影上面。
　　那真是乔瑟琳吗？
　　如果是……她为什么要来沃德学院？
　　虽然乔瑟琳的年龄看起来很年轻，学院里的学生也有年纪跟她相仿的，但凭借她的身手，可是和格拉蒂丝不相上下的啊。
　　她完全没必要来学院学习才对，难道她是新来的老师？
　　那她来这里的目的到底是什么？
　　自己的龙晶石还在她手上吗？
　　心中有太多的疑问，艾丽卡已经有些迫不及待去抓住那个抢走自己龙晶石的女人。
　　“喂！小妞，我跟你说话呢，道个歉就想走？”
　　然而就在这时，刚刚被撞的学员一把抓住了艾丽卡的肩膀。
　　“放手！”
　　艾丽卡挣扎了一下。
　　谁知对方握力之大，艾丽卡居然一时间挣脱不开。
　　“放什么放？”
　　那学员嬉笑道:“除非你告诉我你的名字和住址，不然哥哥我可不会放手的。”
　　“滚一边去！”
　　有些生气，艾丽卡眉头微蹙，她二话没说，直接转身一脚朝着对方的裆下踢去。
　　可能第一时间没想到艾丽卡会突然攻击自己，那人一个没反应过来，被艾丽卡硬生生踢中。
　　只可惜，就算是这样，这家伙也没有松手，他的表情扭曲，顿时破口大骂。
　　“靠！你真敢下腿啊！”
　　居然还不松手，艾丽卡有些着急了，她再次抬起脚，又是一脚踹了过去。
　　“喊你松手！”
　　然而她的小脚丫刚踹过去，对方的大手一把就精准的将她脚丫给握住，后者一个没站稳，直接“扑通”一声摔在了地上。
　　“哎呀！”
　　火辣辣的疼痛从小屁屁传来，艾丽卡轻轻揉了揉。
　　现在可不是管这家伙的时候，她立马起身，赶紧朝之前人影的方向追去。
　　视线开始左顾右盼，最后艾丽卡无奈发现，那个像乔瑟琳的人影，已经消失在了人海之中。
　　追丢了！
　　混蛋！都怪那个碍事的混蛋！
　　揉着屁股，艾丽卡回头怒视着这个把自己弄到的家伙。
　　这人长得很壮，身上的肌肉轮廓就跟健身教练一样完美，而他在不小心把艾丽卡弄倒以后，也连忙跟了上来。
　　见到艾丽卡的怒视后，他也觉得有些不好意思。
　　“抱歉，我不是故意的，我叫罗里·多恩，只是想跟你交个朋友而已。”
　　“呵呵。”
　　冷笑了一声，艾丽卡已经火冒三丈，现在见到这家伙，心里那火气就不打一处来，她真的想立马给这人一拳，打的对方鼻青脸肿。
　　“那个……美丽的小姐，如果不介意，可以告诉我你的名字吗？”名为罗里的学员试探性的问道。
　　深吸一口气，艾丽卡闭眼。
　　这里是学院……这里是学院……
　　心中一边默念，一边强压着内心的怒火，
　　这还是她头一次有主动想揍人的冲动。
　　“嗯？你听见我说话了吗？我问你叫什么。”
　　“我叫你母亲！！！”
　　“？？？”
　　骂完过后，艾丽卡直接转身朝着自己的教室走去。
　　走廊上，只剩下罗里一个人呆呆的站在原地。
　　他目光呆滞的望着艾丽卡的背影，嘴里还自顾自的念念有词。
　　“好……好有个性的妞儿……俺喜欢……”
　　……
　　回到教室坐下，艾丽卡整个人是郁闷的。
　　本来就快追上那个身影了，没想到中途杀出了和陈咬金捣乱了自己，这运气也太背了，早知道直接用魔力，甩开那家伙！
　　翘着大腿，艾丽卡手肘放在桌子上，手掌撑着脸颊，那漂亮的脸蛋儿上满是闷闷不乐，一副要吃人的样子。
　　这时她依旧是教室大多数人，目光里的对象。
　　只是她此时脸上那一副生人勿近的表情，也让众人没太敢于她搭讪。
　　教室里的人坐满了，学员们手里都统一拿着笔记本和笔，他们都知道这一次的必修课是达芙妮老师，所以准备齐全，只有艾丽卡一个人是空手来教室的。
　　男生们都是兴致勃勃的等待着达芙妮的到来。
　　教室门口传来脚步声，达芙妮悠然走进教室。
　　在她踏入教室的那一刻，男生们便开始欢呼起来。
　　“耶！终于可以上达芙妮老师的课了。”
　　“达芙妮老师，我爱你！”
　　……
　　一些有些不正当的言论在教室里想起，可想而知达芙妮异常受学生们的欢迎。
　　“好了，请大家保持安静。”
　　撑开手掌，达芙妮保持着她的专属笑容，“这节课我会交大家一个魔力进阶魔法的方法，也是魔法师中最关键的课程，所以我希望大家能够安静的听我讲课，明白吗？”
　　“收到！老师！”
　　“放心吧老师！如果有人敢打扰您，我第一个帮您教训他！”
　　“俺也一样！”
　　男生们开始起哄，女生们也同样尊敬的点头。
　　见状，达芙妮轻笑了两声。
　　“好啦，谢谢大家的配合，大家只要保持安静就行了，在讲课之前，我想先为大家讲一个故事。”
　　“好耶！我最喜欢听故事了！”
　　“我也是，居然还是达芙妮老师讲，太棒了！”
　　“嘘。”
　　玉手抵在嘴边，达芙妮眨了眨眼睛，略微俏皮道:“保持安静哦～”
　　一时间，大家都非常听她的话，教室里多少变得鸦雀无声。
　　笑了笑，达芙妮开始讲解。
　　“开元史册大家应该都看过吧？就算一些同学没有看过，也应该大概知道一些历史。
　　没错，现在我们整个大陆上亚尔兰帝国的历史，只有短短的几百年，在那之前，人类是属于群雄割据的战争混乱年代。
　　而在混乱年代还要之前，大家知道是什么么？”
　　众人摇头。
　　“是属于神明的远古年代。
　　而这个世界上的超凡力量，就是出自于那个年代。
　　魔力，是属于超凡力量的一种，它们原本是自然间隐藏的力量，是人类一步一步找到其中的奥秘，才将它一代一代的传承下来。
　　所以这种超凡力量的历史，比我们人类历史，还要久远，还要神秘……”
　　
第75章  魔力元素课

　　“在远古的年代，有很多异族人。
　　有长着翅膀，可以在天空翱翔的精灵一族，它们是大自然的守护者，魔法是它们的专属象征。
　　有身形矮小的地精一族，它们可以打造各种各样的伟大兵器，知识与锻造技术是它们的专属象征。
　　还有体型强大的兽人一族，它们天生神力，据说一个兽人婴孩的力量，就相当于我们人类中五个成年男子，肉体力量就是它们的专属象征。
　　还有高大威猛的龙之一族，它们是有最强生物的美誉，是属于无数生命中，食物链顶端的存在，它们是万物之王的专属象征。
　　然而我们人类呢？
　　没有精灵的翅膀与魔法、没有地精的知识与锻造、没有兽人的天生神力、没有龙族的韧性身躯、可想而知，我们人类是所有种族中，最弱的一个存在。
　　但为什么，如今大陆上，除了我们人类，没有其他种族呢？
　　原因很简单，我们人类最厉害的，就是学习能力。
　　我们可以学习精灵的魔法，可以学习矮人的知识与锻造，可以学习兽人的炼体，同样也可以发挥龙族那王者的气势。
　　在神明的庇护下，我们人类现在成功稳固了在大陆上的地位。
　　我们人类习得了很多种族之中的优点，同样，我也可以在这些优点上，继续探索未知与学习。
　　就好像某些伟大魔法师一样，它们的爱好就是探索魔法的奥秘。
　　而我们也可以在基础的魔法之上，学习更多的知识。
　　那就是将魔力元素化，能让气息发挥出更强大的威力。
　　这，便是魔法师的基础”
　　接下来，达芙妮就开始讲解魔力的各种知识，
　　学员们听的都很认真。
　　大家都在一边听，一边急着笔记，只有艾丽卡一人是两手空空，时不时将知识记入脑海里罢了。
　　这个时候伊莎娜悄悄进了教室。
　　她略微抱歉的对达芙妮鞠了一个躬，便找到了艾丽卡所在的位置，一副理所应当的坐在了艾丽卡的身旁。
　　“嘻嘻。”
　　露出一个甜甜的笑容，伊莎娜现在穿着一身青色的贵族礼服裙子，那银色的秀发搭在肩头，衣服上还有一些雨滴，看起来很可爱。
　　回应了一个微笑，艾丽卡继续听着达芙妮讲课。
　　不得不说，这次达芙妮的讲解，让学员受益良多，甚至比那些实战课还要收益。
　　一些有用的知识，传入了艾丽卡的脑海。
　　不过大多数对她来说都是无关紧要的，因为她是龙族，就一个魔力来源于血液这一点，就跟人类不同。
　　在讲解的最后，达芙妮还解释了，将魔力元素化的方法。
　　这也是她这节课的主要目的。
　　达芙妮讲的很复杂，有些新生可能没有听懂，但是艾丽卡却是听的明白。
　　说白了，魔法元素化的方法，就是感受自然的力量，其实只要是魔法师，那学会吟唱，将魔力元素化就是一件很简单的事情。
　　虽然普通魔力有强化体力的作用，但跟施展那种大范围魔法相比，是天差地别，普通的魔力释放，如果不元素化，也没办法像施展毁灭性魔法一样甩出去。
　　如果能将魔力元素化，那无论是施加buff还是释放毁灭性魔法，都无一是提高了一大段战斗力。
　　“那么同学们，现在可以用我刚讲的方式，一个一个上来试试将魔力元素化。”
　　达芙妮，将讲台空了出来，“这就当是这节课的考试，当然，我不要求你们马上就学会，但是我需要你们学会练习的方法。
　　如果通过的同学，我会奖励魔法学徒的徽章哦。”
　　“好嘞老师！”
　　接下来，听见有魔法学徒的徽章，新生们一个个抢着上来表演。
　　其中前三十个都以失败告终。
　　元素化这种事情不是一听就能学会的，总要通过时间练习。
　　终于在第五十位学院测试的时候终于有人成功了，那个新生在众人的目光下，随着低沉的吟唱，将自己那原本无色无形的气息凝聚出了光芒，其中还散发着阵阵雷光。
　　“恭喜，巴泽尔同学！你是雷属性的魔力哦。”
　　达芙妮开始位这位学院拍手叫好，“雷属性的强大在于迅捷，巴泽尔同学以后可以往这方面练习，来，这是属于你的徽章。”
　　“谢谢达芙妮老师！”
　　巴泽尔看起来异常开心，他接过徽章后，深深的对达芙妮鞠了个躬。
　　毕竟有了魔法学徒的徽章，回去可以好好的装一下了。
　　“哇！这巴泽尔也太厉害了，听一次就学会了，我们不知道要什么时候才能元素化。”
　　“他运气好罢了……咱们多听几节达芙妮老师的课程，我们一定也可以！”
　　很显然，巴泽尔现在成了大家眼中羡慕的对象，新生们都像他投来了羡慕与嫉妒的目光。
　　而巴泽尔本人，也是揉了揉鼻子，一副洋洋得意的样子。
　　毕竟在目前上台练习的新生里，他是唯一一个能元素化的人。
　　果然，后面的人没有像巴泽尔那样的天赋，除了巴泽尔以外，后面已经有一半以上以失败告终。
　　这也让巴泽尔更加得意了，甚至还有人已经开始称呼他为天才。
　　接下来轮到伊莎娜。
　　她不紧不慢的上台，在众目睽睽之下，她开始凝聚魔力，随着那熟练的吟唱，魔力宛如波纹一般开始从她身上朝着周围扩散。
　　紧接着，这些扩散的气息散发出一丝丝白光，光芒中能很明显的感觉出一阵寒气。
　　“恭喜我们的伊莎娜同学！”
　　达芙妮继续拍手鼓掌，“元素化是冰属性哦，这种属性很少见呢，不愧是继承了艾尔弗雷德家族的血统。”
　　“哇……果然是白昼公爵的女儿，跟咱们不一样。”
　　“就是啊，她应该不是第一次将魔力元素化吧，刚刚她看起来那么轻车熟路……”
　　“我记得白昼公爵得魔力属性好像也是冰属性吧？”
　　“你刚刚没认真听课吗，达芙妮老师都说了，人家可是继承了白昼公爵得血统的，当然是冰属性了。”
　　现在大家的视线又落在了伊莎娜身上，她开始成了教室里的小红人。
　　不过伊莎娜没有在意这些夸奖，她只是笑嘻嘻的朝艾丽卡挥手，似乎她只想像艾丽卡炫耀一般。
　　接下来就是艾丽卡上台了。
　　撇了撇嘴唇，她慢悠悠的走上讲台。
　　达芙妮也依旧是带着微笑，似乎很期待艾丽卡的表现。
　　只是在下方的新生里，他们看见艾丽卡胸口的铜级徽章后，并没有对艾丽卡抱着太多的希望。
　　毕竟学院评级都是铜的人，会有什么魔法师天赋？
　　甚至一些人连看都没看艾丽卡一眼。
　　一个铜级徽章的学员，怎么可能一次就成功？
　　“轰隆！！！”
　　然而就在众人觉得艾丽卡没戏的时候。
　　庞大的气息宛如山洪海啸一般，从她体内爆涌而出，气息开始在空中发生变化，周围的温度也在这一刻陡然提升。
　　一抹红色的光芒开始从艾丽卡身体里涌出。
　　元素化成功了！？
　　而且她刚刚展现的庞大魔力和元素光芒，跟之前成功的两者是天差地别。
　　如果说巴泽尔和伊莎娜是青水的话，艾丽卡就是那气势汹汹的瀑布，光芒照耀着整个房间。
　　
第76章  火焰元素

　　整个教室陷入一片死寂。
　　片刻之后，一双双宛如看妖怪一般的目光，投向了讲台上的白发少女。
　　很明显，周围这些火红光芒就是艾丽卡释放出来的，她不仅可以轻而易举的元素化，还能释放出这般恐怖的力量。
　　那个第一位成功的巴泽尔目瞪口呆的望着艾丽卡，他的嘴巴长的老大，甚至有些不敢相信眼前的事实。
　　要知道，在这么多新生里，他之前可是唯一成功元素化的人，伊莎娜是白昼公爵的女儿就算了，这个艾丽卡又是怎么回事？
　　她明明只是一位铜级新生啊。
　　“我眼睛花了？”
　　“额……就算你眼睛花了，你也能感觉出来吧……那个艾丽卡为什么有这么强大的力量……”
　　“天呐，这股气息强大的都快赶上一些老师了吧？她真的是铜级？”
　　不仅是巴泽尔，周围的一些没见过艾丽卡的新生们，都是露出诧异的目光。
　　没有人感相信眼前发生的一切。
　　反观伊莎娜，她倒是没有这些新生一般惊讶，反而是眼睛开心的眯成一条线，露出洁白的贝齿，举起小手为其欢呼。
　　“好耶！艾丽卡果然是最棒的！”
　　随着伊莎娜的呼声，周围的众人这才意识到，艾丽卡跟伊莎娜关系很好，说不定跟白昼公爵有些什么关系，也让大家陷入了沉思。
　　目光淡然的扫视了一眼下方众人，艾丽卡撇了撇嘴，小脸上满是无所谓的表情。
　　其实自从有了龙晶石过后，元素化对她来说，是信手拈来的事情，她根本不需要吟唱，只需要释放魔力就行了。
　　而且这次艾丽卡的收获也挺大的，
　　普通人的魔力，是精神力，需要吟唱来转换。
　　而龙族不一样，龙族的魔力，来自于血液！
　　每当释放魔力的时候，艾丽卡可以感觉到，自己的血液在翻滚，对于控制力度的方法，这次达芙妮的课，让她学会了很多。
　　当然，元素化这种事情，伊莎娜一开始肯定也是会的，毕竟之前在面对鼠人·杰西的时候，她就施展过魔法。
　　突然又被这么多人注视，艾丽卡反而有些不习惯，自己是不是做的有些过头了？
　　“啪啪……”
　　接过魔法学徒的徽章，正当艾丽卡迈出小脚丫想下台的时候，一道清脆的响声从她旁边响起。
　　是达芙妮，她依旧微笑着，白皙纤细的手掌开始为艾丽卡鼓掌。
　　而随着她的掌声，下方新生们也反应过来，开始为艾丽卡欢呼。
　　“艾丽卡小姐真厉害！”
　　“简直就是我们新生的榜样！”
　　……
　　尴尬的欢呼反而更让艾丽卡有些不习惯，她小手揉了揉鼻子，微微朝着达芙妮点头，雪白的小腿再次迈出想赶紧回到座位上。
　　“等等艾丽卡。”
　　达芙妮这时叫住了她，“这是你的徽章，你的表现让我有些意外了，毫无疑问，你是我教过的新生中，表现的最出色的一位。
　　可以请你位大家分享一下心得么？”
　　“就是啊！艾丽卡小姐将两句吧……”
　　“啊～我好想听听她的声音，我都没听过这位美丽的小姐说过话。”
　　“淦，达芙妮老师是让你来学习的，不是让你来听声音的。”
　　……
　　下方众人又开始起哄，艾丽卡毫无疑问成了全场最靓的妞。
　　“额……”
　　稍稍酝酿的一下，艾丽卡也不知道该怎么分享心得，总不能告诉这帮人。
　　我有龙晶石，元素化这种事情轻而易举吧？
　　顿了一下后，艾丽卡抬起小手，故作姿态的在空中比划起来，那酥脆般的声音从她嘴里传出。
　　“嗯……先这样，在这样，然后在这样，差不多就是这样……”
　　“？？？”
　　……
　　对于艾丽卡的心得分享，大家都沉默了。
　　所有人的眼睛好像变成了黄豆大小，有些尴尬的望着眼前的白发少女。
　　“噗……哈哈……”
　　听见艾丽卡的描述，反而是伊莎娜开口大笑起来。
　　下一秒，下方众人又开始议论。
　　“你听懂……她说什么了吗？”
　　“没有，我只是觉得她的样子好可爱……”
　　“嗯，她的声音也好好听，我的耳朵快怀孕了。”
　　……
　　这帮白痴在说什么！？
　　听见这些流言蜚语，艾丽卡忍不住脸颊一沉。
　　算了，什么分享心得本就不是自己擅长的事情，更何况自己又不是老师，没有这个必要！
　　“还是让我来说说吧。”
　　对于艾丽卡的比划，达芙妮也表现的有些无奈，她摇了摇头，对众人讲解道:“我之前说了，每个人身上的魔力一般都只有一种属性，不过，这种属性通常都会来自遗传。
　　很显然，艾丽卡很轻松的就掌握了元素化的技巧，在我看来，刚刚她把气息运用的很巧妙，不，与其说是巧妙，更不如说是熟练。
　　我想艾丽卡应该在听这节必修课之前，就自己练习过元素化的技巧吧？不然气息也不会这么轻而易举就被你元素化。”
　　“啊……达芙妮老师说的没错，之前有人教过我，呵呵……”
　　尴尬的挠了挠头，为了避免麻烦的事情，艾丽卡赶紧承认。
　　“是谁呢？”
　　达芙妮眨了眨眼睛，“你的元素化属性是火焰哦，火焰是所有元素中，杀伤力最强的一种。”
　　闻言，下方众人又开始议论。
　　“我记得……咱们亚尔兰帝国的伟人里，也有人会火焰的元素吧……”
　　“废话，是黑夜公爵！我们帝国的双子星之一，那位大人的魔力就是红色的火焰，释放出来就像能染红夜空一样！”
　　“我记得黑夜公爵好像还有个独生女。”
　　“我也知道，不过不可能啦，你们忘记一年前的灾难了吗？当时黑夜公爵的女儿也死在那场灾难里……”
　　“别胡思乱想了，会火焰元素化的人，又不止艾丽卡一个，她天赋异禀也不代表跟黑夜公爵有关系呀。”
　　议论声纷纷响起，众人现在都对艾丽卡投来猜疑的目光，他们现在想知道的不是怎么元素化的问题，而是想知道，艾丽卡这身本事是跟谁学的。
　　反观艾丽卡，她也是一脸懵逼……
　　什么跟什么呀，什么黑夜公爵，自己根本不认识！
　　这魔化火焰，可是来自龙晶石的，这帮人，懂个屁！
　　被这些问题缠身，艾丽卡眉头微蹙，她知道，黑夜公爵的女儿，是那个长得和自己很像的女孩儿，叫做薇薇安娜。
　　不过自己还是从龙蛋里孵化出来的，两者会有关系？那怎么可能！
　　
第77章  必须靠自己

　　一旁的达芙妮似乎也察觉到了艾丽卡的难堪，她立马起身，悠然走到艾丽卡面前，开始为她打起了圆场。
　　“好了大家，不要胡乱猜测了。
　　虽然说元素化通常都是以遗传的方式辨别属性，但也不排除先天就存在的。
　　艾丽卡小姐才刚来帝都不久哦，大家误会了。”
　　有了达芙妮的说辞，众人的猜疑才得以缓解。
　　反观艾丽卡，眸子责怪的看了一眼达芙妮。
　　要不是你多嘴，能这么多麻烦事？
　　没有在回应众人的问题，艾丽卡便转身回到了座位上。
　　而她刚到座位，一旁的伊莎娜表示一如既往的凑了过来，小手抱住艾丽卡的胳膊，不免开始赞扬道:“艾丽卡，你真厉害，果然，还是得我的艾丽卡才行，你刚刚元素化的时候太酷了，大家都惊呆了呢！”
　　“伊莎娜……太近了。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡现在反而有些后悔刚刚自己的行为，如果在给她一次机会，她宁愿摆烂也不会在这么多人眼里，将魔力元素化展现。
　　必修课结束。
　　结果不出意外的是，整个教室上百号人，最后只有三人成功了元素化。
　　这一下，艾丽卡的名声完全曝光。
　　现在整个沃德学院的新生都知道，这一次学院里来了个厉害的小女孩儿，白发红眸，长得很漂亮可爱，还是不是贵族的人，可以追求……
　　事情传的是沸沸扬扬，成为了学院里的热门话题。
　　……
　　天空的暴雨已经止住，终于晴了。
　　同学们都不出意外的来找艾丽卡搭讪，各种问题接踵而至。
　　为了避免这种麻烦找上门，艾丽卡不得不找来了伊莎娜。
　　因为伊莎娜是白昼公爵的女儿，这是众所周知的事情，要是没些身份，没人愿意骚扰一位贵族女孩儿。
　　所以只要有伊莎娜在身边，艾丽卡才能免得这些麻烦。
　　反观伊莎娜，她的样子很开心，略带粉嫩的脸颊上满是笑容，小手紧紧挽住艾丽卡的胳膊，就好像情侣一般。
　　“伊莎娜……”
　　有些不适应的叫了一句，艾丽卡眨了眨眼睛，“能不能……不要每次都这样挽着我呀……好多人都在看我们呢。”
　　“明明是艾丽卡你自己叫我一起的呀。”银色的秀发下，伊莎娜依旧是一副开心的模样。
　　“可我没让你挽着我……”
　　“艾丽卡讨厌我么？”
　　“那倒不是，我是习惯了，只是觉得这样会惹人误会……”
　　“误会什么？”
　　“就是……就是……”
　　嘟囔了两句，艾丽卡的脸蛋儿也泛起一抹红晕，“就是很奇怪的那种关系……”
　　“嗯？”
　　伊莎娜瞪着大眼睛，“什么很奇怪的关系？我们不是朋友吗？”
　　“哎呀……算了。”
　　无奈摇了摇头，艾丽卡也懒得跟她解释，挽着就挽着吧，反正已经被伊莎娜这样弄习惯了，挽一会儿也不是不行……
　　“对了伊莎娜，我想向你打听个事情。”
　　“什么事。”
　　“嗯……就是沃德学院里面，有没有一个叫乔瑟琳的人？”
　　闻言，伊莎娜思索了片刻，“沃德学院的人太多了，虽然我之前看过一些名册，但是我记不住那么多……那个乔瑟琳是老师还是学员呢？”
　　“不知道唉。”
　　艾丽卡也想了想，“我想她应该是刚进沃德学院不久才对。”
　　“刚进来的么？”
　　再次沉思，伊莎娜给出答案，“刚加入沃德学院的名单我倒是记得，因为之前我专门查了查艾丽卡的资料呢。
　　不过无论是老师还是学员，名单上并没有一个叫乔瑟琳的人哦。”
　　“没有么……”
　　闻言，艾丽卡眉头微蹙。
　　难道早上是自己看错了？但那个身影真的好像乔瑟琳……
　　或者说……乔瑟琳并没有用真名？
　　总之，这件事之后也要慢慢调查清楚才行，那可是关于自己龙晶石的大事！
　　……
　　沃德学院的教学方式很简单，除了每天要上的必修课，还有很多选修课。
　　当然，只要你上了必修课，这些选修课程你可以爱去不去，甚至直接放学回家都行。
　　其实这次达芙妮的必修课，也给艾丽卡带来了不少的收获，她现在也没什么兴趣上选修课，心里还有一件事必须要去做。
　　“艾丽卡，我们去吃午餐吧。”
　　伊莎娜挽着艾丽卡的胳膊，盛情邀请。
　　可惜这一次，面对吃，艾丽卡犹豫了一会儿，终究还是忍住了。
　　她脸色不是很好，抿了抿薄唇，大眼睛朝着伊莎娜微微眨了眨。
　　“抱歉伊莎娜，我还有些事情，你先去吃吧。”
　　闻言，伊莎娜有些意外，“什么事呀，比你吃好吃的还重要？”
　　“很重要。”
　　点了点头，她小手挣脱了伊莎娜，放进兜里，手掌紧紧握住那瓶还剩下一半的治愈药剂。
　　“什么事，可以告诉我吗？”
　　“关于格拉蒂丝……”
　　“你妈妈？”
　　“是家人，很重要的家人。”
　　艾丽卡咬着嘴唇，小声道。
　　她眸子望着伊莎娜闪动了一下，但话语到嘴边，有停了下来。
　　“算了，伊莎娜，我自己去处理吧，没事的。”
　　“你可以告诉我的，艾丽卡，到底怎么了，我会帮你的？”
　　“没事。”
　　“艾丽卡！”
　　双手忽然抓住艾丽卡的香肩，伊莎娜的小脸蛋儿上也露出一抹认真。
　　“你有任何烦恼都可以告诉我的，只要你需要什么帮助，我可以为你付出一切。”
　　“别……伊莎娜。”
　　微微挣脱了一下，为了不让对方多心，艾丽卡轻轻笑了笑，露出两颗小虎牙，模样回到了可爱的样子。
　　“谢谢你，不过这次的事情，必须靠我自己，如果靠你帮助的话，意义就不一样了。”
　　“那到底发生什么事了。”
　　“还是不告诉你了……我会自己处理好的。”
　　艾丽卡摇了摇头，她迈着小脚丫，踏着地面的积水，转身小跑出了学院。
　　“艾丽卡你去哪儿！”
　　没有回头，艾丽卡视线望着前方，眼神里透露出一抹坚决，小手一直放在口袋里那瓶治愈药剂。
　　走了好远好远，渐渐与伊莎娜拉开距离，艾丽卡才回应。
　　“去你家——！”
　　去我家？
　　注视着艾丽卡的背影，伊莎娜一脸茫然。
　　她去我家干什么？
　　本来还想追，但是回想起刚刚艾丽卡的话，伊莎娜想了想还是没跟上去，只是脸蛋儿的神色，变得落寞。
　　
第78章  全买了

　　
　　雨过天晴，太阳露出笑脸，一道艳丽的彩虹悬挂在卡斯兰亚的上空。
　　此时城北的大街上路面还残留着积水，不过那些起早贪黑的小贩们，已经搭建好了自己的摊位。
　　“快来看看啦！又大又甜的洛璃果！刚摘下来的，绝对新鲜可口！”
　　“烤鱼！烤鱼！大家闻闻香味儿就知道！整个商业街就我这里的烤鱼最好吃！”
　　……
　　吆喝声在商业街又开始喧哗起来。
　　由于雨过天晴的缘故，阳光变得格外明媚，街道上散步的路人越来越多，这也导致小贩们的吆喝声越来越大，显得好不热闹。
　　商业街偏北地带，这一带基本上都是小贩的天下。
　　他们没有门面，打着最便宜的价格，用心做出最好的东西，就是为了在城北一带卖出名声。
　　毕竟只要有了名气，以后生意才会更好。
　　基本上所有的小贩都在吆喝，唯独一个在角落的药剂铺，没有任何声音。
　　当然，她的生意也是周围一带最差的。
　　格拉蒂丝平静的坐在药剂铺旁，上面摆放着一瓶瓶红色药剂，而这药剂的成分，绝对算的上是帝都最好的。
　　只可惜，她并没有当商人的天赋，再好的东西，没有渠道，也只是摆设品而已。
　　雨停已经好一会儿了，一旁卖水果的女商贩见格拉蒂丝一瓶也没有卖出去，无奈摇了摇。
　　“这位美丽的小姐，虽然我不知道你这药剂的效果怎么样，但是我可以告诉你，你这样无动于衷的坐在这里，是不会有任何生意的。”
　　闻言，格拉蒂丝平淡的看了对方一眼。
　　“我的药剂效果很好。”
　　“但是别人不知道啊。”
　　女商贩苦笑道:“你可以数一数这条商业街的药剂铺，加上你的话，已经快有50家了。
　　别人是品牌，专业的魔法药剂师练药，名声摆在那里，你的药剂就算效果比他们好，但那些需要药剂的顾客不知道啊。
　　你想想，如果你是一位需要药剂的顾客，你会选择品牌，还是选择一个陌生的摊位。”
　　“那……该怎么做？”
　　“喊起来。”
　　女商贩拍了拍胸口乐道:“不要觉得丢人，大家都是为了赚钱罢了。
　　我想你来这里摆摊卖药剂，也是为了钱吧。”
　　“嗯。”
　　点了点头，格拉蒂丝低声道，“这里的消费太贵了，我想试着平平淡淡的来养活她。”
　　“她？你的家人？”
　　“是的。”
　　“真了不起。”
　　女商贩又乐道:“既然是为了家人，那就更应该喊起来，让那些需要药剂的顾客，听见你的声音，这样你才能赚的更多，才能给家人更好的环境。
　　不瞒你，我也有两个孩子需要养，我每天在这里喊，回家能够让孩子们开心，这就足够了。”
　　“呵，是呢，你说的对。”
　　轻轻笑了笑，格拉蒂丝抬起那绝美的脸蛋儿，让女商贩看见了她的正脸。
　　这一看，倒是把女商贩惊了一下。
　　因为这位卖药剂的小姐，长得也太好看了。
　　生的这么好看的脸蛋儿，怎么还在这里当小贩……不理解……
　　深吸一口气，格拉蒂丝准备第一次尝试着学商贩们吆喝。
　　“嗒！”
　　然而她刚准备喊出来，药剂铺上突然来了一名身穿罗丝绸缎大衣的中年男子。
　　此人面容消瘦，脸庞带着讥笑，那欠揍的表情看起来，就完全是一副奸商的模样。
　　他叫杜伦，是这一带的药剂大亨，商业街附近的药剂铺，基本上都是被他笼络了的。
　　而格拉蒂丝这一家，并没有在他麾下，所以这家伙经常来找格拉蒂丝麻烦。
　　见得杜伦出现，一旁的女商贩知道这是个自己惹不起的主，于是看都没看一眼对方，赶紧回到自己的摊位。
　　“有事？”
　　美眸微皱，格拉蒂丝也明白这人是来找麻烦的，她语气有些冰冷。
　　而杜伦早已习惯了对方的语气，只是继续讥笑道:“美丽的药贩子小姐，我已经跟你说过很多次了，你的样子并不适合做商人。
　　我承认，你的药剂效果是最好的，但是以你的能力，一瓶也卖不出去。”
　　“这跟你没关系。”
　　低语一声，格拉蒂丝不想理对方，她知道，自己卖不出去的原因，大部分都是这家伙在从中作梗。
　　“这当然跟我有关系。”
　　杜伦大手一挥，“你看看周围的药剂铺，哪一家不是打着我的名声，你抢了我的生意，这还跟我没关系吗？”
　　“这里可没有规定，不能其他人来贩卖。”
　　“的确没有规定。”
　　杜伦毫不在意的笑了笑，他继续道:“但我可以明确的告诉你，只要我一句话，没人会来买你的东西，他们会认为你卖的药剂是伪劣产品。
　　现在就是最好的证明。
　　你在这里摆了很久了吧？卖出去过几瓶？哈哈哈……”
　　“你什么意思。”
　　眼神里有些冰冷，格拉蒂丝的语气也很低沉。
　　如果这里不是帝都，如果不是答应过瓦妮莎会平稳的生活，如果不是为了艾丽卡……她绝对会立马教训这个家伙。
　　但是只要动手，避免不了很多麻烦，还会被罚款。
　　除非，离开这座城市……
　　虽然动手也有瓦妮莎擦屁股，但格拉蒂丝心里并不想依靠别人，她想自己证明，能以最普通不过的方式，养活一个孩子，给她平淡的生活。
　　“我的意思还不明显吗？”
　　杜伦指了指台子上的药剂，“这些都是好东西，落在你手上，简直可惜了。
　　你可以加入我，打着我的旗号来卖，我敢保证你的生意会蒸蒸日上。”
　　“这个你上次说过，你给的价格太低了，我不愿意。”
　　“哈，不愿意你就别想卖出一瓶！”
　　杜伦也放出狠话，“我知道，这么好的治愈药剂肯定需要很高的成本，但如果一瓶也卖不出去的话，这些成本不都白费了吗？
　　你自己考虑考虑，哈哈哈……”
　　听见这威胁的话语，格拉蒂丝的脸色越来越沉，她曾经也考虑过杜伦的提议，只是对方简直是个贪心鬼。
　　对方给出一瓶的价格，简直太低了，完全带不上帝都的生活品质，她不想受这个气。
　　要知道，这些药剂可是血做的呀，成本可是无价的……
　　“谁说卖不出去！”
　　就在杜伦嘲笑之时，一个酥软的声音打断了他。
　　只见药剂铺的台子上，突然露出半个小脑袋。
　　那是一头灰白秀发的小姑娘。
　　由于她的身高不够，她只能踮起脚尖，才勉强够的到台子。
　　“啪嗒！”
　　从小手拿出一大袋子金币放在台子上。
　　小姑娘眨了眨眼睛，朝着格拉蒂丝来了个灿烂的微笑，两颗小虎牙完美的展现出她的可爱。
　　随即，她的小手指着格拉蒂丝的鼻子。
　　“这些药剂现有的，我全买了！
　　包括你老板娘，我也买了！”
　　
第79章  家人

　　
　　望着眼前小姑娘放出来的一大袋子金币，杜伦脸庞满是不可思议，那瞳孔里满是惊讶。
　　这袋子可不小，而且里面是装满了金币，就算数下来，少说也有300枚了，完全可以在帝都购买一套豪华宅邸。
　　一个小丫头，哪里来的这么多钱！？
　　在仔细观摩了一下，杜伦顿时脸色大变。
　　因为他发现，这些装金币的钱袋，并不是普通钱袋，而是刻印着四叶草标志的钱袋！
　　这小姑娘是贵族！
　　“尊敬的小姑娘，请你理智一点，这些药剂值不了这么多钱，快收回去，这样乱花钱，你家长辈会找你麻烦的。”杜伦连忙好心相劝。
　　“死一边儿去！”
　　谁知道，艾丽卡没给杜伦好眼色，她刚刚听见了杜伦对格拉蒂丝的对话，知道这家伙就是个贪心的奸商。
　　小手又指了指格拉蒂丝，艾丽卡歪着头，“她就是我长辈。”
　　“她……她是你长辈！？”
　　杜伦吓坏了，他原本以为格拉蒂丝只是一个长得漂亮的普通女商贩罢了，谁知道她居然是这个贵族小姑娘的长辈？
　　毕竟谁又能想到，一个贵族小姑娘的长辈，会来卖药？
　　在卡斯兰亚，无论你得罪谁都可以，就是不能得罪跟皇室有关的贵族，不然他们会让你在这座城市生活不下去。
　　“那……那个……”
　　一时间，杜伦有些吐词不清，他知道在帝都得罪贵族的后果，其反应很快，连忙道歉。
　　“之前是误会……小姐……尊敬的小姐……我……我只是无知的商人，我是愚昧的蠢货罢了……请你们不要见怪……不要见怪……”
　　“我刚刚喊你一边儿去，没听见吗？”
　　艾丽卡依旧歪着头，那小虎牙展露一副凶恶的样子。
　　后者见状，立马点头哈腰。
　　“听见了听见了……我这就走……抱歉……”
　　在杜伦被吓走后，之前为格拉蒂丝指点的女商贩也好奇的看了一眼艾丽卡，心里也跟之前杜伦一样奇怪。
　　这小姑娘就是她的孩子吧……既然是贵族……为啥来卖药啊……
　　艾丽卡倒是不在意其他人的目光，她的红瞳大眼睛转眼直直注视着格拉蒂丝，小嘴里再次发出酥软的声音。
　　“格拉蒂丝……”
　　细柔的声音仿佛在撒娇，那双红瞳大眼睛直勾勾的盯着对方的容颜。
　　旋即，艾丽卡绕过台子，来到格拉蒂丝的身边，主动钻进了对方的怀里，脸颊一如既往的贴着胸口，小手更是轻轻抱住对方腰肢。
　　而这等轻柔的拥抱，也很快得到了格拉蒂丝得回应，她也开始很温柔的抚摸着艾丽卡那灰白秀发。
　　“钱是哪里来的。”
　　“我自己赚的……”
　　“怎么赚的。”
　　平淡的语气问了一句，格拉蒂丝可不认为，艾丽卡能凭自己的本事，赚来这么多钱，心中也对这笔钱的来历好奇。
　　但事实上，这钱的确是艾丽卡自己赚的。
　　之前奥蒂莉亚邀请她扮成薇薇安娜去晚宴，并且说会给艾丽卡报酬。
　　所以这一次，艾丽卡专门去找了奥蒂莉亚，答应了晚宴的事情，并且声称有事，提前拿了属于自己的报酬。
　　因为……她不想格拉蒂丝在因为钱的事情，用自己的鲜血来做药了。
　　“不愿意说吗？”
　　格拉蒂丝朝着艾丽卡笑了笑，有些无奈。
　　而后者凝迟了片刻，便抬起头，大眼睛与格拉蒂丝对视。
　　“我只是想告诉你……
　　我能养活自己，甚至我还可以连你一起养活。
　　我没那么弱小，我可以生活的很好……很好……”
　　“艾丽卡，你到底再说什么……”
　　“格拉蒂丝……”
　　话语到了这里，艾丽卡鼻子有些酸，她的语气带着一抹哽咽的感觉，大眼睛里有些朦胧。
　　“谢谢你……”
　　“……”
　　面对这突如其来的道谢，格拉蒂丝的瞳孔稍微放大，她那湛蓝色的眸子，呆滞的盯着怀里那小女孩儿，其正柔顺着对方秀发的手掌，也缓缓停滞。
　　这还是艾丽卡第一次，这么认真的……跟她道谢……
　　倒不是她奢求听见这声谢谢，而是在这一声谢谢中，她的内心就像被那酥软的声音击中般，快融化了。
　　是那种……
　　付出后……
　　得到的惊喜感觉。
　　就好像，生活不在别处，而在于想要什么。
　　不在乎付出了多少，而是在付出中，无意间得到的那意外惊喜。
　　……
　　朦胧的红瞳大眼睛望着格拉蒂丝，艾丽卡的小手紧紧捏住对方的衣裳，她轻轻咬了咬红唇，旋即继续说道。
　　“谢谢你为了我，不惜做这些……你不喜欢的事情……
　　谢谢你每天给我零花钱……
　　谢谢你给我买裙子……
　　谢谢你给我买好吃的……
　　谢谢你每天喊我起床还照顾我……
　　谢谢你……
　　成为我的家人……”
　　话语间，艾丽卡再次将头埋进格拉蒂丝的胸口，此时的她，就像一只依赖性极强的小猫，依偎在格拉蒂丝的怀里。
　　是熟悉的味道，是家人的味道……
　　小手抓的更紧，艾丽卡的小嘴里，再次传出酥软的声音。
　　“格拉蒂丝……会很疼吧……”
　　“什么？”
　　“这些药剂……
　　这些你用血做出来的药剂……
　　别做了好么……求你……”
　　“艾丽卡……”
　　听见艾丽卡那发自内心的独白，格拉蒂丝则轻轻用双手搂着她，将脸蛋儿靠近艾丽卡的耳边。
　　这里是大街上，所以她并没有含住艾丽卡的耳瓣，只是用极为细腻的语言说出几个字。
　　“谢谢你的担心，我的宝贝。”
　　这句话语像一股细线般，穿过艾丽卡的耳朵，令她的小身子，一阵酥麻。
　　这就好像……家人的温暖。
　　因为有家人，心中才有牵挂……由此，生命才不会枯萎，才会变得熠熠生辉。
　　……
　　……
　　两者相拥了好一会儿。
　　格拉蒂丝抬起艾丽卡的小屁屁，将她抱在怀里，另一只手依旧轻柔抚摸着她的头。
　　“既然你不喜欢，那就不做这些药剂了。”
　　“嗯。”
　　在对方怀里点点头，艾丽卡醒了醒鼻子，露出一抹笑容。
　　“我们回家吧，这些钱是我自己赚来的，我可以请格拉蒂丝你吃好多好吃的。
　　还可以给你买好多好看的裙子。
　　格拉蒂丝你想要什么，我都可以买给你。”
　　“我什么都不想要。”
　　格拉蒂丝也同样微笑着，“我做这些的目的，只想要你跟普通小女孩儿一样开心，想要你和她们一样快乐，想给你一个温暖的家，这就行了。
　　可是刚刚我失败了。
　　因为我亲爱的宝贝，艾丽卡你，差点哭了。”
　　“我……我没有哭……”
　　闻言，艾丽卡扭过头，脸蛋儿泛起一抹羞红。
　　“我没说你哭了，只是说差点。”
　　“唔……格拉蒂丝你真讨厌！”
　　“你这样跟我撒娇的样子，可不像是在讨厌我。”
　　被这么一说艾丽卡脸颊更红了，索性她不说话了，闭上嘴巴，直接将脑袋偏过去，不敢看对方。
　　“走吧，回家。”
　　一边抱着艾丽卡，格拉蒂丝一边收拾东西，“今天晚上就多买一点，特例一天，就不让你吃不爱吃的蔬菜了。”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　保持着微笑，格拉蒂丝此时的心情很好，她了然道:“因为今天我的宝贝让我，特别开心。”
　　“嘻嘻。”
　　笑声中，格拉蒂丝带着东西，抱着艾丽卡走在回家的路上。
　　她们的身影依旧是那么引人注目，格拉蒂丝这样抱着一位小女孩儿，让她们的身影在其他人的眼里，成为了回头率百分百。
　　有的人在议论，她们是母女……
　　也有人说，她们发色并不一样，或许是关系好的姐妹……
　　但大家心里都知道，看见两人依偎的样子，肯定是家人，没错了。
　　
第80章  厨房克星

　　
　　“热……”
　　小嘴里吐出这个字……
　　艾丽卡薄唇紧抿，那微颤的睫毛下，一双大眼睛是闭着的。
　　她的面色难堪，那白嫩还透着婴红的肌肤上，满是汗水。
　　“唔……”
　　小手开始紧紧扯着被子，微微用力，那原本平坦的床铺，都被她扯出皱纹。
　　“哈……哈……”
　　下一秒，艾丽卡陡然睁开眼睛，她猛的被惊醒，嘴里喘着粗气，已经大汗淋漓。
　　不光是额头，她的胸口，还有背脊上全是汗水，甚至打湿了她的吊带睡衣。
　　在缓解了压力后，她小手轻抚额头，视线下意识望着墙壁上的挂钟。
　　指针停留在，05:05……
　　又是这个时间……
　　又是被同样可怕的噩梦惊醒，但却记不住到底是什么样的噩梦……
　　连续喘了几口气，艾丽卡轻轻揉了揉自己的太阳穴。
　　这几天不知道怎么回事，睡眠质量太差了，几乎每天都做噩梦，而且居然醒来的时间，都是05:05。
　　这是巧合？
　　……
　　晃了晃脑袋，艾丽卡转头发现，格拉蒂丝还睡着旁边，她今天睡得很香，那墨色秀发有些凌乱的搭在绝美的脸蛋儿上，宛如睡美人一般。
　　乖巧的轻轻起床，艾丽卡不打算吵醒格拉蒂丝。
　　她蹑手蹑脚的来到厨房，围上了宽大的围裙。
　　艾丽卡扫视了一眼厨房内的东西，她露出两颗小虎牙笑了笑。
　　没错，她今天准备给格拉蒂丝做一顿早餐。
　　一直以来，都是格拉蒂丝在照顾她。
　　不仅每天喊她起床，还给她买好看的裙子，还有好吃的……
　　所以这一次，她准备给格拉蒂丝一次惊喜。
　　小手开始在厨房里翻找，找出一筐子鸡蛋。
　　先煎两个蛋吧。
　　眨了眨眼睛，艾丽卡小手抹了抹围裙，踮起脚尖来到灶具前，直接起锅烧油。
　　随着油脂“噼里啪啦”的响动，她抓起一个鸡蛋。
　　“啪。”
　　然而，她还没开始打，鸡蛋就被她捏碎了……
　　重来重来……
　　甩了甩小手上的蛋清，艾丽卡又在围裙上蹭了蹭，再次抓起一个。
　　这次，她拿起鸡蛋敲击桌面，想开一个孔。
　　“啪。”
　　又砸碎了……
　　重来重来！
　　又是一个鸡蛋，但是……她打进油锅的，不是蛋心与蛋清，而是蛋壳……
　　重来——！
　　用那满是蛋清的手指揉了揉鼻子，艾丽卡就还不信了，自己连煎个蛋都煎不出来！
　　终于，那一筐鸡蛋被她打的干干净净，最后终于煎出一个不完整的蛋……
　　还行……
　　稍微有些满意的点了点头，艾丽卡又在厨房开始寻找。
　　终于，她发现了牛排模样的东西。
　　“哇——！”
　　就像发现了新大陆一样，艾丽卡连忙拿出好多块。
　　“哼，格拉蒂丝居然藏了这么多好东西！”
　　嘴里嘀咕了一句，艾丽卡想也没想，连忙再次起锅烧油。
　　不过这一次艾丽卡还是很聪明，她知道自己可能不擅长烹饪。
　　所以，为了不把肉弄糊，她在放下牛排的时候，反复的翻面，几乎煎个几秒钟就翻一会儿，也不嫌麻烦。
　　终于，五块牛排被她也不知道几分熟的捞了起来。
　　望着盘子里的牛排与鸡蛋，艾丽卡口水都快流出来了，这可是丰盛的美味儿呀。
　　用白嫩的手背擦了擦嘴，艾丽卡忍住了，她想着来点主食，在做丰盛一些，于是开始试着熬粥。
　　粥可是养生的好东西，而怎么去熬，这里面也是有学问的。
　　不过艾丽卡似懂非懂的模样。
　　凭借着记忆，她烧水，在水开时下米。
　　由于大米内外温度不一，在接触热水的时候，开始产生裂纹，易溶于汤中……
　　“嗯，接下来就是慢慢熬了……”
　　再次露出小虎牙，艾丽卡满意的点了点头。
　　在熬粥的时间里，是无聊的且漫长的，所以她的视线不知觉的瞟向了刚刚煎好的牛排。
　　对了！
　　熬粥熬这么久，牛排会冷的！
　　弄错顺序了！
　　有些懊悔，艾丽卡又抹了抹围裙，想着先去叫醒格拉蒂丝吃自己煎的牛排。
　　不过走到一半，她脚步又停了下来……
　　对了，牛排需要放调料么？好像自己啥都没放的样子。
　　哎，管它用不用放，先放了尝一尝再说！
　　又转身回去拿调料，将其洒在牛排上后。
　　艾丽卡眨巴眨巴眼睛，先抓起一块尝了一口。
　　“嗯……味道好像淡了。”
　　在放了一些调料，她又吃了一口。
　　“嗯？是不是浓了一些？”
　　又吃了一口……
　　“不对，应该是淡了……”
　　“啧啧，感觉浓了一些耶……”
　　就这样，艾丽卡不知不觉沉醉在牛排的味道中，无法自拔。
　　直到……一股糊锅的味道传进她的鼻子！
　　“哎呀！我的粥——！”
　　慌忙的叫了一声，艾丽卡迈出小脚丫，赶紧朝着熬粥的地方跑过去。
　　只是，她慌忙的途中，脚跟不小心踩到了她刚刚打碎的蛋清上。
　　“扑通！”
　　伴随着一声响动，艾丽卡的小身板朝着前方栽了跟头，那晃动的小手，还不小心打翻了旁边那准备装粥的碗。
　　“啪嗒！”
　　清脆的响动又出现，碗碎了一地。
　　可她刚气呼呼的起身，脑袋刚好又碰到了壁橱柜子上。
　　“噼里啪啦……”
　　霎时间，厨房里的碗筷撒了一地……
　　如今的厨房是一片狼藉，不仅地上到处都是碗筷的碎渣，还有那打碎的蛋清与蛋壳，最后是那熬粥的锅里，传来阵阵烧糊的味道……
　　这样的响动声，自然吵醒了格拉蒂丝。
　　对方刚起来，眼神里还有些朦胧。
　　但在进入厨房查看的那一刻，格拉蒂丝呆住了。
　　她用那玉手先是挠了挠那墨色的秀发，旋即在揉了揉眼睛。
　　确认这一切不是在做梦后，她开始双手叉腰，眉头一挑。
　　“艾丽卡？你是在搞破坏么？”
　　“啊……哈……嘿嘿……”
　　小手的挠着那灰白秀发，艾丽卡极为尴尬的笑着，那小脸蛋儿上并不干净，还残留着蛋清和一抹乌黑。
　　“格拉蒂丝……吃早餐。”
　　“早餐……在哪里呢？”
　　“牛……”
　　刚想说牛排，艾丽卡发现，牛排刚刚居然被尝味道的自己，吃的一干二净……
　　快要说出的话语立马收回，艾丽卡声音极小，红瞳大眼睛可爱的眨着。
　　“煎……煎蛋……”
　　闻言，格拉蒂丝那湛蓝色的瞳孔观察了一番周围的场景，发现桌上除了煎蛋，还有几个满是油脂的空盘子，最后在看见艾丽卡嘴角残留的油脂……
　　无奈摇了摇头，格拉蒂丝来到艾丽卡身边，也不嫌对方身上还是脏的，一把将她抱了起来。
　　“嘶~”
　　一口凉气涌入喉咙，艾丽卡感觉耳瓣被刺激，那调皮的小尾巴不由自主的弹了出来，身上宛如触电一般麻木。
　　旋即，她便趴在格拉蒂丝软软的怀里没了力气。
　　“格拉蒂丝……你……你又来……”
　　“谁叫你不听话呢，小坏蛋。”
　　格拉蒂丝那轻言细语的声音，在艾丽卡耳边游荡。
　　她的朱唇抵着艾丽卡的耳朵，脸颊与对方贴在一起，手掌轻抚着对方那灰白的秀发。
　　“那些牛排本来就是给你准备的，可是你弄得这么糟糕，不觉得浪费么？”
　　“我……我……”
　　“好了宝贝，这些事情以后让我来吧，现在我应该把你这脏兮兮的小身子洗一下，然后在把厨房打扫了。”
　　“噢……”
　　
第81章  就是个瘟神

　　
　　卡斯兰亚天气开始转凉，夏季即将过去。
　　城北的街道上狂风大作，街道旁的小树都被吹的东倒西歪，家家户户都在关好了窗户，将窗外的盆栽都收了进来，以免发生什么意外。
　　大风就好像一头凶猛的野兽，在天空呼啸着、怒吼着，其所过之处都是一片狼藉。
　　灰白色的秀发随风飘荡，艾丽卡与格拉蒂丝享受了早餐后，今天早早的就出门了。
　　用小脸迎接着狂风，她喜欢这样被风吹打的感觉。
　　今天的她穿着修身的长袖，上面的锦绣花纹透露出这一件衣服的昂贵，而下身今天则是一席长裙，裙边的蕾丝花边也同样看起来有些不俗。
　　这是昨天格拉蒂丝带她买的秋季衣服。
　　任由大风吹动着裙摆，艾丽卡一个人站在空旷的街道上，她小脸上洋溢着一抹邪笑，红瞳大眼睛看起来古灵精怪，那小虎牙在嘴角显得额外锋利。
　　“呵，在这种时候，就要感觉风的力量啊。”
　　或许是中二病之魂发挥，艾丽卡双手叉腰，小身板挺直，面朝大风的方向，一个人开始自娱自乐。
　　酥软且俏皮的声音从她喉咙中传出。
　　“风暴来临之时啊~！全都聚集与吾身边吧~！”
　　一边说，艾丽卡还特意看了看周围。
　　确认周围没有人后，她小手撑开，好似在拥抱狂风一般，俏皮的声音更响亮了一些。
　　“你们将化为吾的力量~！任凭吾的差遣~！
　　因为吾就是风暴的中心点，吾就是伟大的风之女王——！啊哈哈哈……”
　　“呼~！”
　　神奇的是，在她自娱自乐的沉醉中，天空的狂风似乎真的变大了一些。
　　对此，艾丽卡小手一撩耳边被吹的凌乱的白丝，那可爱脸蛋儿上的笑容更盛。
　　她满意的点了点头，这才收回动作准备去上学。
　　“呼——！”
　　只是她的小脚丫刚迈出一步，天空中的狂风骤然变大，真的全部聚集在她身边。
　　当然，这些狂风并不听她的指挥，反而那巨大的力量，快要将她整个小身板吹了起来，就连那带着蕾丝花边的裙摆，都被吹的上扬。
　　“嗯？”
　　见势不妙，艾丽卡赶紧用双手捂住裙子。
　　妈呀，什么鬼，这些风会掀人家裙子的！？
　　然而她还没支撑多久，狂风继续来袭，让她那本就没站稳的小身子，吹退了数步。
　　“欸欸欸……哎呀！”
　　一个没站稳，艾丽卡被狂风吹进一条小巷子，身体与地面来了个亲密接触。
　　这条小巷子没有任何东西，里面是一条死路，周围两边是很高的宅邸，墙边也没有任何华丽装饰，就是一条无人的小巷罢了。
　　连忙从地上爬起来，艾丽卡气呼呼的拍了拍裙子上的灰尘，那小嘴开始埋怨。
　　“烦死了，我刚换的裙子！”
　　然而，就在她拍裙子的时候，巷子的深处突然泛起一抹红光。
　　“桀桀桀……”
　　诡异的笑声从巷子里传出。
　　原本还空无一人的小巷里，赫然出现一个和艾丽卡一般身材大小的人影小女孩儿。
　　见状，艾丽卡脸庞露出一抹惊讶，她自然知道这家伙是谁，小嘴张的老大，说话结结巴巴。
　　“是……是你……墨……墨……”
　　“我可爱的信徒，我们又见面了。”
　　诡异的声音从那人影里传出，对方缓缓抬头，那是一张没有任何五官的脸庞，只有猩红的眸子与勾勒成月牙般的猩红嘴角。
　　“想不到你还有喜欢风暴魔法的爱好，桀桀桀，只可惜，龙族的魔力来自于血液，你如果没有风属性的龙晶石，一辈子没办法释放风的力量。”
　　锐利的声音进入耳朵。
　　艾丽卡顿时一下子脸就红了。
　　刚刚自己自娱自乐的样子肯定被它看见了！
　　虽然对方是什么邪神来着，但这样的场景，不就是小型社死场面吗！
　　尬死了尬死了——！
　　“我……我就喜欢！要你管！”
　　偏过头，艾丽卡又立马晃了晃脑袋。
　　不要想不要想，这家伙可以洞察自己内心，什么都不要想。
　　“桀桀桀……”
　　笑声再次传来，墨拉丁的身影缓缓靠近艾丽卡。
　　“没关系，我可爱的信徒，如果你喜欢风的力量，我可以给你关于风的力量。”
　　“真的吗？”艾丽卡眨巴眨巴眼睛。
　　“你要先为我做事。”
　　墨拉丁的声音变得低沉，“你成为我的信徒也有些日子了，可是你心里一点也没有为我寻找神奇的焦虑。”
　　“你不是说你也不知道神器在哪儿么……”
　　的确自己好像差点忘了这件事，艾丽卡狡辩着。
　　“不知道神器在哪里，我怎么帮你找？”
　　“桀桀桀，现在我知道了。”
　　墨拉丁伸手，指着艾丽卡的肩膀继续道:“我告诉你吧，我可以随时出现在任何地方，我出现在这里，就是想提醒你，这座城市里面，有神器的存在。”
　　“你是说，帝都里面有神器？”
　　“没错。”
　　“那在哪儿呢？”
　　“不知道。”
　　靠——！
　　摆着死鱼眼，艾丽卡双手叉腰，“我说，帝都很大的耶，你不知道在哪儿，我要怎么给你找。
　　我又不是这个国家的皇帝，又没法吩咐其他人帮我找，我一个人找，很累的好不好。”
　　“没关系。”
　　那诡异的面容望着艾丽卡，墨拉丁直言道:“你只需要继续生活在这座城市里就行了，等你靠近了神器，你肩膀上的信徒证明会告诉你。”
　　信徒证明？
　　提到这个东西，艾丽卡才想起，墨拉丁之前在自己肩膀上留下了个月牙的标志，但后面好像又消失了。
　　小手下意识揉了揉肩膀，艾丽卡小声道:“会……怎么提醒我？”
　　“倒时候你会知道的，桀桀桀……”
　　一边邪笑，墨拉丁一边将身体靠在墙边，看起来很悠闲的样子。
　　“这个世界上的神器有很多，我需要的是封印住我的那个神器。
　　现在我还不确定，这座城市的神器是不是封印我的那一个，但我不想放过任何的机会。
　　当然，我可爱的信徒，如果你能帮我拿到神器，我会给你意想不到的奖励的。
　　毕竟，我是无所不能的神明啊……
　　桀桀桀……”
　　话音落下，墨拉丁的身影化为一道红光，居然神奇的消失在了原地。
　　留的艾丽卡一个人站在空旷的小巷子里。
　　在墨拉丁离开后，她的大眼睛下意识看了看自己那脏兮兮的裙摆，脸蛋儿上的表情顿时又不好了。
　　一边用小手继续拍着裙子，艾丽卡嘴里极为不爽的嘟囔着。
　　“还无所不能的神明呢……我看就是个瘟神！”
　　
第82章  为了生活，打工吧

　　
　　沃德学院，瓦妮莎的必修课结束，绝对是学员们最兴奋的时刻。
　　“终于，解放了——！”
　　随着一阵高呼声，整个教学的走廊都开始沸腾。
　　沃德学院的规矩是，学员们每天必须上一场必修课，其余的选修课可以自主决定去不去，所以这里的教育方式，是相当自由的。
　　望着那一排排解放而欢呼的学员，瓦妮莎苦笑摇了摇头，迈着她那大长腿，手里抱着一堆学员资料回到了属于自己的教师活动室。
　　将手里的资料放到桌子上，瓦妮莎伸了个懒腰，目光望着窗外那些欢笑的孩子们，心情额外不错。
　　随后她眸子偷摸的左右看了看，发现教师室里，只有一个正在研究魔法的老头。
　　这人是专门教导附魔之类的选修课的老师，名为葛兰·布莱克，他正在教师室里捣鼓着一把长剑，连瓦妮莎进来，都没有看对方一眼。
　　见状，瓦妮莎微微松了一口气，旋即她小心翼翼的从自己桌子的柜子里，拿出一瓶红酒。
　　刚打开塞子，就在瓦妮莎准备偷偷喝两口的时候，名为葛兰的老头开口了。
　　“尊敬的瓦妮莎主任，如果让院长先生发现你又在学院偷喝酒的话，或许这次就不是罚款那么简单了。”
　　“葛兰先生……额……呵呵，你误会了。”
　　有些尴尬，瓦妮莎连忙又将红酒收回，“我就是拿出来闻闻味道，没打算喝的。”
　　“如果是闻味道的话，我也不建议你这样做。”
　　“哈，哪有那么多规矩。”
　　瓦妮莎无所谓的摆了摆手，“西泽那老家伙说过不让喝酒我知道，但他没说不让闻吧，闻闻味道这不至于。”
　　“呵呵，瓦妮莎主任，我的意思是如果你闻了味道，身上会有酒味儿，这样出现在孩子面前，或许会影响你身为老师的形象。”
　　“这你不用担心，我的课已经结束了，那些小崽子巴不得我离开，我怎么又会出现在他们面前呢。”
　　“可是啊……刚刚有个小家伙跑来找你咯。”
　　“找我？”
　　瓦妮莎一愣。
　　平常这些学员看见自己都害怕，哪里会私下找自己。
　　就在瓦妮莎愣神的时候，教师室门外探进一个小脑袋。
　　一个灰白秀发的小女孩儿双手背在背后，她模样乖巧的走进屋子，那红瞳大眼睛可爱的眨了眨，异常有礼貌的朝着瓦妮莎鞠躬。
　　“瓦妮莎老师，是我找你。”
　　“艾丽卡？”
　　心里有些意外，不过瓦妮莎还是笑了笑回应，“平常必修课一结束，你都是第一个离开学院的，这次还专门等我回来，难为你了啊。”
　　“哪有……”
　　再次眨巴眨巴眼睛，艾丽卡笑嘻嘻的露出两颗小虎牙，小手依旧背在后面，跟个听话的乖宝宝一样。
　　“我平常最喜欢的就是瓦妮莎老师的课了，我觉得学院里的老师里面，就瓦妮莎老师教导的最好，而且瓦妮莎老师又是大美人，不仅人漂亮，而且还特别有个性……”
　　“打住打住！”
　　连忙制止了艾丽卡的拍马屁，瓦妮莎乐道:“直接说吧小丫头，有什么需要帮忙的？”
　　“嗯——……”
　　故意拖长了一下声线，艾丽卡小声道:“瓦妮莎老师上次来我家说过吧，你会安排我和格拉蒂丝吃住之类的事情……”
　　“然后呢？”
　　“吃住保全什么的，就不用啦，我想瓦妮莎老师……帮我找个工作。”
　　“找工作？”
　　瓦妮莎有些意外，“你？找工作？”
　　“对呀，就是我。”
　　艾丽卡拍了拍胸口，“我很厉害的，什么都可以做，而且……而且我也不想格拉蒂丝太累，我可以自力更生。
　　这样我偶尔也可以给格拉蒂丝买些礼物……毕竟，她为了照顾我已经很累了，我不想她那么操心。”
　　“可以呀，艾丽卡，相比其他像你这个年纪的小女孩儿，你倒是让我有些刮目相看。”
　　一听这位个子不高小丫头想找工作，瓦妮莎被眼前的小家伙逗乐了，不过她还是郑重的说道:“我这里倒是有一个女仆的工作，你可以去试一试。”
　　“女……女仆？”
　　一听这个工作，艾丽卡眯着眼睛，“做谁的女仆……”
　　“一位残障的女士。”
　　一听是女的，艾丽卡便松了口气。
　　开什么玩笑，要是去做一个男人的女仆，艾丽卡打死都不回去。
　　“那……女仆一般都应该做什么？”艾丽卡又问道。
　　“就是照顾她的生活起居而已，正好平时下课，你就可以过去，就是打扫一下卫生之类。
　　报酬的话，很高哦，一天五个金币。”
　　“这么多？”
　　听见这个报酬，艾丽卡有些惊讶。
　　五个金币其实不是什么小数目了，可以买好多好吃的，还有好看的裙子呢。
　　但是想了想，艾丽卡又觉得奇怪。
　　这样的高薪工作，怎么又会特意留给自己呢？
　　“当然，报酬高也是有道理的。”
　　瓦妮莎笑着解释道:“之前我就专门聘请了几位女仆过去，不过通通都被那个女人骂走了，可想而知，那个女人的脾气非常差。”
　　“有这么凶？”
　　艾丽卡抿了抿红唇，“那个人为什么要骂……是因为女仆们做的不好吗？”
　　“鬼知道。”
　　双手一摊，瓦妮莎了然道:“她就是个怪性子，就是动不动就骂人那种，如果你去的话，我可以告诉你一个秘诀。”
　　“什么秘诀。”
　　“千万不要对她用任何尊称。”
　　“那该怎么称呼她……”
　　“叫她，向日葵小姐。”
　　向日葵小姐？
　　果然是个奇怪的家伙，还喜欢别人这样叫……
　　眸子看了一眼艾丽卡，瓦妮莎掏出一张地址递给对方，“这是她家的地址，如果愿意的话，你就去吧，就说是新来的女仆就行。”
　　“噢，好。”
　　接过地址，艾丽卡笑吟吟道:“谢谢瓦妮莎老师。”
　　“还有艾丽卡。”
　　这时瓦妮莎又叮嘱道:“如果她觉得你不行，狠狠骂你的话，也不要对她生气哦。
　　毕竟她啊，曾经是保护过无数人的英雄。
　　是神殿上一任圣女。”
　　圣女！？
　　听见这个身份，艾丽卡惊了一下。
　　虽然她不了解圣女的含金量，但是她知道，神殿在这个世界上可是非常伟大的存在，是最神圣、最圣洁的地方，同样的，也是供奉伟大神明的地方。
　　然而就在艾丽卡想着的时候，一旁的瓦妮莎又感叹了一句。
　　“艾丽卡啊，你还真是个讨人喜的小家伙呢。”
　　“啊……为什么……”艾丽卡不明所以。
　　“你知道吗，格拉蒂丝这人的脾气是出了名的倔，她平时从来不接受我任何的帮助，直到……”
　　说着，瓦妮莎还特意打量了一番眼前的小女孩儿。
　　“你的出现。
　　其实啊，早上上课之前，她主动来找过我，也让我为她找一份简单的工作，说是答应了你，以后没办法继续按照她自己的方法赚钱了。
　　本来我想给她安排一个比较有排面的工作，不过帝都宫廷魔法师这些职位，可不是那么好进的，况且她自己也不想去做这些。”
　　“那你给格拉蒂丝安排了一份什么工作？”
　　“帝都北门的守卫队队长，噗哈哈哈……”
　　说道这里，瓦妮莎有些夸张的捧腹大笑，“如果换成以前，格拉蒂丝绝对不会答应，现在她却乖乖的去当帝都的守门人了。
　　不过啊，这份队长工作倒是很轻松，不需要上台面。
　　况且帝都的城门几乎很少出事的，平时没事，她都可以不用去的，也算一份悠闲的工作了。”
　　
第83章  向日葵小姐

　　
　　在学院里绕过伊莎娜后，艾丽卡抱着地址来到了卡斯兰亚的城南地带。
　　而艾丽卡之所以绕开伊莎娜，是因为她知道，如果被伊莎娜发现自己想去打工做女仆的话，对方肯定会想办法阻拦的。
　　毕竟艾丽卡想靠自己给格拉蒂丝证明，自己也能打工赚钱，不要她那么操心。
　　……
　　帝都的城南处是属于闹市区，在这附近没有像城北那么多小吃坊，反而是拥有更多的酒馆、歌舞台、杂耍艺人之类……
　　在这里，可以随处可见吟游诗人，也有很多打扮奇特的表演家，他们都是为了博取大家眼球，来以此得到回报。
　　“欢迎大家的光临，接下来由，山姆先生为大家表演有趣的戏法！”
　　“哦吼！我最喜欢山姆先生的表演了！”
　　“捧场捧场！”
　　……
　　周围吆喝声很大。
　　不过此时艾丽卡没那么多功夫欣赏这些，她顺着地址来到一个巨大的圆形拱门处，上方刻印着几个大字。
　　布拉德利街道。
　　望着几个大字，艾丽卡忽然想起，以前入城的时候，就有商贩提起过这里，好像这里属于帝都的富人区。
　　而且这里相对来说非常安静，周围全是花台，空气中还散发着阵阵花香，给人一种安静惬意的感觉。
　　进入拱门，那门边还有居然两个士兵把手。
　　对方见进来一个陌生小女孩儿，直接拦下艾丽卡询问。
　　“小姑娘，你来这里干什么？”
　　这里不对外开放？
　　心中抱着疑问，艾丽卡抬头眨巴眨巴眼睛，将手里的地址举起给士兵看。
　　“我来应聘工作。”
　　“工作？”
　　士兵并没有看地址，只是继续询问，“你不会是来给维诺尼卡小姐当女仆的吧？”
　　维诺尼卡·安纳贝尔。
　　艾丽卡拿回地址看了一眼上面的名字，旋即点了点头。
　　“嗯。”
　　“哈，这次换了个这么小的。”
　　见其点头，其中一名士兵打趣道:“我想应该是瓦妮莎大人介绍你来的吧，小姑娘，我可要提醒你咯，维诺尼卡小姐的脾气很暴躁的，你这样的小姑娘或许并不合适。”
　　“没事，嘻嘻。”
　　笑吟吟的点头，艾丽卡无所畏惧，“我也不怕她，如果不行，大不了换一个呗。”
　　“嗯，不错的小姑娘，这么小年纪就出来工作。
　　进入吧，祝你成功。”
　　“谢谢。”
　　告别了两名士兵，艾丽卡来到里面的街道上。
　　这里的环境直接给了艾丽卡一抹震撼。
　　中央是一条笔直的大道，是用于马车行驶的地方，两侧是无比华贵且高大的宅邸，给人一种大气蓬勃的感觉。
　　下方行人道上，则镶嵌着金色的瓷砖，艾丽卡站在上面，就像走在金子上一样……
　　周围还有许多植物绿茵，仿佛像是给高贵的环境里，添加了一抹自然的生机。
　　而街道的中央，还有一个吐水的金色螭首雕塑，一个巨大的喷泉广场，无一不是体现了这里的雍容华贵。
　　“不愧是……有钱人住的地方……这比伊莎娜家看起来都还要厉害……”
　　嘴里自言自语的嘀咕了一句，艾丽卡低头看了一眼地址上的号码。
　　布拉德利街道88号。
　　“88号……”
　　下意识嘀咕，艾丽卡的视线开始顺着宅邸的号码寻找起来。
　　最后找到了一处拥有小花园的宅邸。
　　在进入花园后，一阵浓浓的花香便涌入艾丽卡的小琼鼻。
　　“好香啊。”
　　使劲儿嗅了嗅，艾丽卡发现，这个花园挺大的，里开满了鲜花，形形色色的花朵，仿佛让人陷入一种梦幻般的童话世界。
　　只是停留了片刻，艾丽卡便轻轻敲门。
　　“谁？”里面传来黄莺般的女人声音。
　　“我是新来的女仆。”
　　酥软的声音从喉咙里传出，艾丽卡小声回应着。
　　“进来吧，门没锁。”
　　“噢。”
　　轻轻推开门，进门是客厅，地板是木质的，房间里面有些昏暗，只有那百叶窗在，洒进来的些许阳光，照耀着屋子。
　　而窗户下方的有一个红色的桌子，旁边还有清秀的梳妆台。
　　梳妆台旁边，一个坐着轮椅的女人静静的在打理着秀发。
　　从远处看，艾丽卡发现，这个女人拥有一头瀑布般的金色发丝，她青衣罩体，修长的玉颈下，带着凝脂白玉般的酥胸。
　　她的胸前半遮半掩，下方裹着素腰，一双修长均称的大长腿裸露在外，配上那玉足，看起来分外妖娆。
　　只不过，她那花容月貌的脸蛋儿却显得很平静，没有任何表情，只是在自顾自的打整着自己金色长发。
　　那细长的手指上，食指的位置还带着一枚黑宝石戒指。
　　最主要的是，她在打整的途中，还闭着眼睛的。
　　哪有人闭着眼睛梳理头发的……
　　忽然想起之前瓦妮莎的话，她难道是瞎子吗？
　　就在艾丽卡心中发出疑问的时候，对方忽然开口了。
　　“是瓦妮莎介绍你来的？”
　　“啊……对。”
　　艾丽卡立马点头，“我是瓦妮莎老师的学生……”
　　“多大了？”
　　“一……”
　　想了想，艾丽卡还是随便敷衍道:“反正不大……”
　　“我听的出来，你年纪不大。”
　　维诺妮卡继续道:“不愿意说就算了，反正我也看不见。”
　　“噢。”
　　“你楞在那里干嘛？先进来，给我倒杯水。”
　　“是……”
　　点了点头，艾丽卡看见了红木桌子上的水壶，而刚动一步，对方突然又开口了。
　　“进来先拖鞋子，没人教过你礼貌吗？愚蠢的小丫头。”
　　(•́へ•́ ╬)
　　她不是看不见么！
　　有些不爽，艾丽卡乖乖脱掉鞋子，迈着小脚丫，来到红木桌子上，拿起水壶与杯子，蹑手蹑脚的朝着维诺妮卡走去。
　　只是，房间里有些昏暗，艾丽卡没注意，地面还散落着许多毛线球……
　　“啊！”
　　“哐当！”
　　一个不小心，艾丽卡果断摔了下去，水壶与杯子散落一地，里面的水打湿了毛线球与地面，场面顿时变得一片狼藉。
　　完了完了！
　　连忙爬起来，艾丽卡赶紧道歉。
　　“抱歉抱歉，维……向日葵小姐，我不是故意的，你这里没开灯，我没有看见。”
　　一边道歉，艾丽卡一顿鞠躬。
　　她心里糟糕急了。
　　本来听说这个维诺妮卡就是个暴脾气，自己这一来就犯了迷糊，她肯定会把自己大骂一顿，然后开除自己。
　　闭着眼睛，艾丽卡脑海里已经开始想象，自己被对方辱骂，然后赶出去的场景。
　　“抬头挺胸。”
　　然而就在艾丽卡准备迎接辱骂的时候，维诺妮卡却异常平静。
　　“啊？”
　　有些不明所以，艾丽卡听话的将小身板挺得笔直，就像老老实实的站军姿一般。
　　“过来。”
　　“噢……”
　　点了点头，艾丽卡缓缓来到维诺妮卡的身边，一股香气扑鼻而来。
　　是这个女人的体香，艾丽卡说不出是什么型的，她不了解。
　　过了一会儿。
　　艾丽卡面容禁止……
　　她呆住了……
　　反观维诺妮卡，则是点了点头。
　　“嗯，虽然有些笨手笨脚，但暂时还是用你吧。”
　　麻木的点头，艾丽卡也不知道对方看不看得见，但她此时已经不关心这件事了。
　　因为……
　　她的胳膊上传来一阵轻微的感应。
　　是墨拉丁的月牙印记，是那个信徒的纹身在感应！
　　神器……
　　就在这个女人身上！
　　
第84章  小茉莉花儿

　　
　　楞在原地，艾丽卡此时也不知道自己该怎么做。
　　肩膀的感应告诉她，神器就在这个女人身上。
　　怎么会在她身上？难道她是封印了墨拉丁的人？
　　想想也有可能……
　　瓦妮莎说过，这个女人是神殿的上一任圣女，她身上有神器并不是什么怪事，只是……
　　现在自己该怎么办？
　　要抢吗？
　　可是如果在这里动手，外面那些士兵会不会发现？
　　而且，这个女人既然手持神器，那她是不是很厉害？自己会是对手吗？
　　还有……
　　自己跟这个女人无冤无仇……到底要不要为墨拉丁抢神器啊……
　　思考了半天，艾丽卡感觉怎么做都不保险。
　　不过现在既然知道神器就在这个女人身上，那自己还是看情况而定吧……
　　这种事情也急不得的，而且自己又不知道神器在她身上哪里，这样盲目的行动，只会让结果变得更坏。
　　还是看情况而定……
　　“你没听见我说话吗？”
　　见得艾丽卡没有反应，维诺妮卡淡淡的问了一句。
　　“啊……听得见！”
　　“你叫什么名字。”
　　“艾丽卡·布兰尼尔。”
　　“嗯，知道了，小茉莉花儿。”
　　“我叫艾丽卡……”
　　“我喜欢这样称呼。”
　　“……”
　　艾丽卡有些搞不懂眼前这个女人，明明她都问自己名字了，她还这样随意称呼，那问名字的意义何在？
　　“小茉莉花儿。”
　　“在，向日葵小姐。”
　　挺直胸口，对于这样的称呼，艾丽卡自己都觉得颇为滑稽。
　　不过自己是来打工的，对方喜欢怎样，自己都无所谓……
　　“现在你去换衣服，然后先把这里打扫了。”
　　“换什么衣服？”
　　“你来做我的女仆，不需要换上女仆装吗？”
　　还有这个规矩！？
　　无奈，艾丽卡撇了撇嘴，“那……衣服在哪里？”
　　微微抬起手指，维诺妮卡指着房间右侧的小卧室，“那个房间，里面右转的衣柜里。”
　　“好……”
　　望着维诺妮卡指房间的样子，艾丽卡有些懵。
　　她真的是瞎子？还是说……她很熟悉自己的房间？
　　有些好奇，艾丽卡古灵精怪的抬起手，特意在维诺妮卡面前晃了晃。
　　对方没有回应。
　　真瞎子耶！
　　随即，艾丽卡又十分俏皮的在她面前，用小手掀起自己的嘴角两侧，两颗小虎牙露了出来，对着维诺妮卡做了个鬼脸儿。
　　就像是在发泄刚刚她吼自己的不满……
　　“小茉莉花儿，你胆子真大，你是第一个敢在我面前做鬼脸儿的女仆。”
　　“？？？”
　　这话一出，吓得艾丽卡立马收回动作，脸蛋儿一共，赶紧回复成之前那副乖巧的模样。
　　妈呀——！
　　她到底是不是瞎子！这都能发现？
　　“呵。”
　　轻轻笑了一下，看样子，维诺妮卡并没有生气，她反而乐道:“你是不是现在心里在怀疑，我这双眼睛瞎没瞎，对么？”
　　“没……没有……对不起，向日葵小姐。”
　　“不用道歉。”
　　维诺妮卡平淡了一句，旋即抬起头，将脸蛋儿正对着艾丽卡。
　　“我是个瞎子，这是改变不了的事情，我也不怕人笑话我。
　　但，我只是眼睛瞎了而已，着并不影响我判断事物。
　　人体判断事物的方法，也不只是用眼睛。”
　　“那你怎么知道……”
　　“鼻子。”
　　说着，维诺妮卡用那白玉的手指，指着自己的鼻子，“我的听觉与嗅觉都很灵敏，特别是嗅觉，我可以判断任何事物的方向，甚至知道她们大概在做什么样的动作。
　　所以，小茉莉花儿，这次我可以原谅你的无礼，你也不需要道歉。
　　但是以后，我希望你不要在我面前，做出这样的事情，明白吗？”
　　“知道了……”
　　将双手向握，艾丽卡委屈巴巴的鞠躬点头。
　　“好了，去换衣服吧，如果你觉得房间里太暗，可以自己把灯点开，别在那么笨手笨脚。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　随着维诺妮卡的指示，艾丽卡点开灯，小跑道指定房间去换衣服了。
　　打开衣柜，艾丽卡差异的发现，里面全是黑白相间的女仆装，大大小小各种型号都有。
　　这个女人是不是有什么怪癖啊……
　　小脑袋里这样遐想着，艾丽卡顿时感觉全身开始起鸡皮疙瘩。
　　啧啧啧……这人太奇怪了，靠鼻子都能判断人的动作，简直比小狗的鼻子还要灵敏，可以用可怕来形容了。
　　赶紧毛手毛脚的换上女仆装。
　　这套服装的是短裙，下方是搭配了白色蕾丝边的长袜和一个黑色的小皮鞋。
　　还是第一次穿这玩意儿，艾丽卡有些不习惯，但为了工作还有神器，她还是套进了自己的小腿。
　　小手在后脑勺下方的脖子出一拉，艾丽卡将自己那一头灰白的秀发，从女仆装里推散出来，然后俏皮的在镜子面前转了一圈。
　　“嗯嗯嗯，穿女仆装的我，也是那么好看。”
　　自我满足了一下，艾丽卡开始推门而出，开始在房间里打扫起来。
　　这还是她第一次做家务。
　　平常在家里，都是格拉蒂丝在打扫，自己看都没看一眼，这一次艾丽卡终于体会到，原来做家务也会这么累。
　　……
　　“呼~”
　　打扫了许久，艾丽卡长长的松了一口气，她用小手在自己额头抹了一把汗水。
　　红色的眸子在房间里扫视了一圈，心里开始满足起来。
　　不错不错，自己把这个房间打扫的这么干净，那个叫维诺妮卡的女人，肯定会夸自己的。
　　想象是美好的，现实却是残酷的。
　　维诺妮卡并没有想象中那么夸奖艾丽卡，反而训斥道:“小茉莉花儿，你的工作效率简直太差了。”
　　“我这效率还差？”
　　一听这话，艾丽卡不乐意了，她松开扫帚，双手摊平，仿佛在展示房间的卫生。
　　“你看看，房间里哪里不干净了？明明全都一尘不染好不好！
　　对了，你反正也看不见，哼。”
　　“我说的效率，是你的工作时间。”
　　闭着眼睛，坐在轮子上，维诺妮卡皱着眉头，伸手一指窗外，“你看看现在的时间，你仅仅只是打扫了一遍房间，就花了差不多3个小时。
　　相比于之前的其他女仆，你是最慢的。”
　　“我……”
　　还想狡辩，可是话到嘴唇，艾丽卡也不知道该怎么反驳，最后只能气呼呼的收好扫帚。
　　算了，随便你怎么说，反正我打扫干净了，该给的钱，你一分不能少！
　　
第85章  转瞬即逝的美丽

　　
　　训斥完艾丽卡过后，维诺妮卡又伸手指了指自己的轮子。
　　“小茉莉花儿，过来。”
　　“噢，这次要干嘛，向日葵小姐。”
　　“太生疏了，我比你年长，你叫我向日葵姐姐。”
　　“向日葵姐姐……”
　　憋着嘴角喊出这个称呼，艾丽卡感觉自己成了维诺妮卡的玩具。
　　唉~
　　这就是打工仔的日子……什么时候下班啊——！
　　“现在推我去楼上的卧室。”
　　“好。”
　　小手握着对方轮椅的把手，犹豫身高不够，艾丽卡推起来有些别扭。
　　不过还好，她的力气还算很大，而且维诺妮卡并不重，推起来很轻松的上了楼。
　　这次上的是三楼房间的卧室。
　　维诺妮卡的卧室很简约，只有一个大型带着帘子的床铺，和一个小型的梳妆台，除此之外，三楼的空间全都设成了阳台。
　　阳台旁边有一个小桌子，是固定在那里的。
　　根据维诺妮卡的指示，艾丽卡把她推到了桌子旁边，这里就宛如一个欣赏夜景的美丽场所。
　　亮闪闪的星星，密密麻麻的铺满在辽阔无垠的夜空之上。
　　乳白色的银河贯穿整片星空，那月儿悬挂在天空，仿佛璀璨的宝石一般。
　　整片浩瀚无际的天空，给人一种坠入星空的感觉。
　　“房间里有水果。”
　　维诺妮卡又吩咐道:“小茉莉花儿你去洗好了，然后端过来。”
　　“噢。”
　　又被吩咐干活，艾丽卡闷头转身，拿起果子开始乖巧的清洗着。
　　红瞳大眼睛望着手里的一大盘水果，艾丽卡忍不住想先替维诺妮卡尝尝味道。
　　她虽然只对肉类美食没有抵抗力，但是水果这种东西，也可以吃，反正比蔬菜好吃。
　　小舌头舔了舔嘴唇，艾丽卡想抓起来吃一个。
　　可是果子到了嘴边，她下意识回头看了一眼维诺妮卡。
　　算了算了……
　　这个女人怪兮兮的，还是不吃好了，免得她又训自己。
　　将又大又圆的水果放进篮子里，艾丽卡将其放在桌子上后，却注意到，那璀璨的星河间，突然闪过一抹光亮。
　　“是流星耶！”
　　惊喜的叫了一声，艾丽卡还是头一次在这个世界上看见流星。
　　那颗流星就像在夜空溅起水花儿似的，从星河中飞了出来，划过深蓝的天际，最后悄然无息的向北方坠落。
　　听见艾丽卡那激动的声音，维诺妮卡问道。
　　“流星是什么样？”
　　“就是天空划过的星星啊。”
　　一边激动的望着天空，艾丽卡满脸笑意的解释着，“一般来说，流星出现了就可以许愿哦，很灵的。”
　　说着，艾丽卡也不管维诺妮卡，她自顾自的双手合拢，闭上眼睛，开始许愿。
　　祝我自己永远不缺吃的！不缺钱花！永远年轻漂亮！
　　对了对了，还有格拉蒂丝和伊莎娜，祝她们也跟我一样！
　　内心美滋滋的许下愿望，艾丽卡睁眼才发现，维诺妮卡的面容，正对着自己，并没有看天空的流星……
　　差点忘了，她看不见……
　　“流星很美吗？”维诺妮卡再次问道。
　　“还行吧。”
　　背着小手，艾丽卡乖巧的站在她的身边。
　　忽然轻声喊了一声，维诺妮卡伸手拿起一颗果子，缓缓放入朱唇中。
　　吃完后，维诺妮卡又道:“小茉莉花儿。”
　　“在呢。”
　　“虽然我不明白你为什么会对着坠落的星星许愿，但是你知道我怎么理解这种现象的吗？”
　　“怎么理解的？”
　　“升起的太阳，会给人带来希望，而坠落的星星，只剩下黑暗与粉碎，是不好的象征。”
　　“胡扯。”
　　撇了撇嘴，艾丽卡不赞同她的想法，“星星的坠落是划过天空的美好，是短暂的、一瞬即逝的美好。
　　这种现象很难出现的，而这种不容易出现的现象，就像我们的心愿不容易实现一样。
　　所以在流星出现的时候，就得赶紧许愿，这样愿望才有机会实现。”
　　“是吗，这倒是一种独特的理解。”
　　也没有反对艾丽卡的观点，维诺妮卡笑了笑，仿佛心情很好一样，她再次用手抓起一颗果子，轻轻放进嘴里。
　　望着对方一直吃，艾丽卡心痒痒，但她又不好意思，觉得尴尬。
　　赶紧找了个话题，艾丽卡眨了眨眼睛问道:“那个……向日葵姐姐，我有个问题想问你。”
　　“问就行了，不用请示。”
　　“你不是……眼睛看不见吗？为什么还要来这阳台上看星星？”
　　“谁告诉你我是来看星星了？”
　　一边笑着回应，维诺妮卡那纤细的手指，再次抓起一颗果子。
　　这次她没有放进嘴里，而是用手指灵巧的把玩儿着。
　　“你仔细听听，现在这里能听见什么？”
　　有些不明所以，艾丽卡眯着眼睛，竖起耳朵仔细听了起来。
　　这里除了远处，城南闹市区人们的喧哗声，什么也没有。
　　“什么也没有用呀？”
　　“是生活的声音。”维诺妮卡淡淡道。
　　“生活？”
　　“你仔细听，那远处闹市区里，孩子们的欢声笑语，表演者的滑稽、吟游诗人的优美歌声……
　　这些，不就是生活吗？”
　　切……
　　听见这样的解答，艾丽卡觉得她有病，既然那么喜欢听，干嘛住这么远的地方，如果就住在闹市区，每天吵的你睡不着，多好？
　　可是想了想，艾丽卡觉得她或许有难处……
　　毕竟她眼睛看不见……而且似乎腿也不行……
　　抿了抿红唇，艾丽卡没有说话，就这样现在她身后。
　　“叮。”
　　突然，维诺妮卡不知道哪里拿出一小袋子金币，将其抛向半空。
　　“接着。”
　　连忙听话的接过金币，正当艾丽卡想开口发问的时候，她又开口了。
　　“这是你今天的报酬，小茉莉花儿，你很不错，明天继续来吧。”
　　“噢，谢谢。”
　　美美的将金币放入怀里，艾丽卡满意极了。
　　其实……赚钱还挺容易的嘛。
　　恐怕就算格拉蒂丝的守卫队长工作，一天也赚不到五个金币吧？
　　“想吃对吗？”
　　忽然，维诺妮卡又抛起了那手中的果子。
　　“不……不是很想。”
　　“吃吧，没关系，你都馋的留口水了。”
　　这她都发现了！？
　　有些尴尬的用手背擦了擦嘴角。
　　既然对方都这么说了，艾丽卡也不忍了，她目光盯着篮子最大那一颗果子。
　　哼哼！忍你很久了！
　　小手连忙抓起大果子，那贝齿想也没想就咬了上去。
　　果肉的香甜一下子融入嘴里。
　　不错不错，挺甜的。
　　而且……
　　这个维诺妮卡，也没有传闻中那么脾气差嘛。
第86章  新来的队长

　　
　　“来了？”
　　“来了。”
　　璀璨的星河之下，帝都城北的大门口，已经迎来了接替夜班的守卫。
　　接替者来到城门口的守卫室，二话没说就开始翻抽屉。
　　只可惜，他翻来覆去却没找到自己想找的东西。
　　“咦？我酒呢？”
　　找了半天，他两目光转向旁边的交接者，“莱安，是不是你小子把我酒偷喝了？”
　　“我倒是想喝，只是你抠门的很，喝你两口酒就会跟我发脾气，我哪敢动？”
　　“那酒呢！？”
　　“被收走了。”
　　“我靠！谁那么大胆子，敢收老子的酒。”
　　“嘘，你小声点威尔，咱们这儿今天新来了一名队长，被她给收走了。”
　　“混蛋！”
　　名为威尔的守卫似乎并不在意莱安的话，声音反而增大，“咱们这儿这么久没队长，这队长哪里冒出来的！
　　真就新官上任三把火呗，让小爷我看看！”
　　“我在这。”
　　然而威尔话音刚落，守卫室外面传来一个女人的声音。
　　是格拉蒂丝。
　　她今天身穿帝国的四叶草轻甲，那墨色的头发搭在铠甲上，绝美的脸蛋儿上，搭配那湛蓝色的伶俐瞳孔，给人一种霸气女武神的感觉。
　　“我规定的，守卫就要有守卫的规矩，这里从今天开始，禁酒。”
　　见得这突如其来的女队长，威尔愣了一下，他是没想到，这城北常年没有队长管的地方，如今来了个漂亮女人，还当队长？
　　心里略微不服，威尔回过神来，他也不带怕的，只是挺直胸口。
　　“哪来这么多破规矩？新来的了不起啊！”
　　“喂喂，威尔，改改你那臭脾气。”
　　一旁的莱安见状立马劝解，“她叫格拉蒂丝，是瓦妮莎大人安排来的队长，咱们得听她的。”
　　听见是瓦妮莎安排来的人，威尔的身子轻微抖了一下，明显怂了。
　　只是他还没开口，一旁的格拉蒂丝却直言。
　　“你可以不用在意瓦妮莎，如果你不服我的安排，可以试着让我改变主意。”
　　“你什么意思？”
　　“只是想让你服从安排。”
　　格拉蒂丝挑了挑眉头，那绝美的脸蛋儿露出一抹笑意。
　　是带着嘲讽式的笑意……
　　这下威尔有些忍不了，他本来就是暴脾气，本来看是瓦妮莎安排的就算了，但对方似乎很瞧不起自己的样子。
　　“你是要练练？”
　　威尔晃了晃胳膊，“先说好，如果真要练练的话，就算你是女人，我也不会手下留情的。”
　　“威尔……”
　　一旁的莱安还想劝解，只是格拉蒂丝突然阻止了他，旋即藐视着威尔道:“一个军队，首先要明白的一点就是服从，看来你需要多锻炼一下，才能成为合格的士兵。”
　　“少废话！”威尔异常不爽，“到底练不练！”
　　“随时可以，就在这儿吧。”
　　话音落下，格拉蒂丝直接朝着对方勾了勾手掌，依旧一副瞧不起对方的样子。
　　这下把威尔气的不行。
　　“妈的，这是你自找的，倒时候别来怪我！”
　　娘们儿就是娘们儿，威尔始终瞧不起一个女人来当自己队长，还是说话这么不好听的女人。
　　他直接大步向前，举起那粗矿的手臂，五指紧捏。
　　偌大的拳头带着一股强力的劲气，划破空气，一点没有留手的朝着格拉蒂丝的面容砸去。
　　反观后者，站在原地动也没动，似乎威尔动作在狂野，她也不放在眼里似的。
　　“混蛋，瞧不起谁呢！”
　　叫骂一声，威尔的拳头距离格拉蒂丝的脸颊，现在仅仅只差五厘米的距离。
　　“咻！”
　　只见一道黑影闪过。
　　格拉蒂丝的手臂陡然晃动，速度快的根本肉眼看不清楚。
　　唯快不破的道理，无论在哪里都受用。
　　眨眼间，威尔只感觉手腕传来一阵剧痛，那原本砸过去的拳头骤然改变了方向。
　　与此同时，他感觉小腿好像被踢了一脚，酸痛感顿时在他的关节处产生。
　　她动手了？什么时候！？
　　完全看不清对方的动作，威尔顿时身体失去平衡，“扑通”一声倒在了地上。
　　这一下，就连他自己也不知道，自己到底是被什么击倒的。
　　如果是眼前这个女人动的手，那就可以说明，自己和她的实力，完全不在一个次元内！
　　他瞪大眼睛，满脸不可思议的望着格拉蒂丝。
　　“还要试试么？”格拉蒂丝低声道，她的眼神略微冰冷。
　　“我……”
　　一时间，威尔完全不知道该怎么回答。
　　因为眼前这个女人的实力，他根本摸不透！就是跟瓦妮莎一样恐怖的怪物！
　　“威尔，我告诉过你，别自找没趣。”
　　一旁的莱安苦笑的摇了摇头，他同时伸手自己的手臂，那手腕处还带着一丝淤青。
　　“看这儿，今天咱们好多守卫都被格拉蒂丝队长教训了，嘿嘿，以后老实一点吧。”
　　“明……明白了。”
　　格拉蒂丝并没有动真格，她只是撇了两人一眼，“以后，按照我的规矩来。”
　　“是。”
　　凭借绝对的实力让守卫们诚服后，格拉蒂丝又回到守卫室在，将身子靠在墙边，湛蓝色的眸子观望着城内的环境。
　　……
　　从地上爬了起来，威尔痛苦的揉了揉刚刚被拍的手腕，他小声对莱安询问，“这个格拉蒂丝的队长到底是谁啊，怎么这么恐怖，以前从来没听说过，她跟瓦妮莎有的一比了。”
　　“我看她比瓦妮莎还要可怕，这世上，还有很多我们不知道的强者呢。”
　　莱安摇了摇头，用极小的声音议论，“以后少招惹她，这种女人啊，心最狠了，一般没有哪个男人敢娶。
　　别看她长得这么漂亮，我敢打赌，她绝对没有结婚。”
　　……
　　两人虽然说话声音很小，不过还是逃不过格拉蒂丝的耳朵。
　　听见了两人对自己的议论，格拉蒂丝却不在乎，因为她此时的注意力，全都放在了一个抱着一大袋子的牛皮纸过来的小女孩儿身上。
　　“艾丽卡？”
　　脸庞浮现出一抹温柔，声音也完全没了之前那般冰冷，对于眼前的小女孩儿，格拉蒂丝换成了一抹柔美的神色。
　　艾丽卡小跑到守卫室外，笑吟吟的举起手里的牛皮纸，里面装的全是大肉包，还散发着热腾腾的蒸汽，一看就是刚出蒸笼的样子。
　　“嘻嘻，格拉蒂丝，这是晚餐！”
　　……
　　这突如其来的小女孩儿，也是把守卫室里的两人看愣了。
　　明明刚讨论格拉蒂丝肯定没人娶，这一下却来了个小女孩儿，把两人整懵逼了。
　　“她女儿？”
　　“不会吧……应该是她妹妹……”
　　而就在两人继续讨论的时候。
　　格拉蒂丝也不避嫌，她直接一把将艾丽卡的小身板抱了起来，手掌一如既往的柔着后者的秀发，来到两人面前，并且开始介绍。
　　“她叫艾丽卡，是我的宝贝。”
　　“……”
　　两人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你。
　　反而是艾丽卡打破了这尴尬的场景，她在格拉蒂丝的怀里，大方的取出两个大肉包。
　　“晚餐有很多哦，叔叔们一起吃吧。”
　　“啊……谢谢。”
　　……
　　“我的天呐，这肉包也太好吃了吧！”
　　“白痴，现在你应该感谢这位小天使送来的晚餐，而不是感叹肉包的美味。”
　　“对对对……愿神明保佑你，格拉蒂丝队长，还有你怀里的小天使。”
　　“哈哈哈……你这家伙态度变得真快。”
　　不会儿，大家都熟知了这位新来的队长，包括她怀里的小天使。
　　很快就跟守卫们打成了一片，气氛变得融洽起来。
第87章  穆琳

　　
　　清晨的沃德学院。
　　学员们陆陆续续进入校园，已经开学有一段时间，所以大多数同学都打成了一片，基本上都是三五成群的一同聚在一起。
　　门口，一个无精打采的灰白秀发少女，晃悠悠的踏入校园。
　　今天艾丽卡穿着一身浅白色的裙子，裙纱裹紧绸缎，显出那玲珑小巧的身材，那抹胸的青色外衣遮挡住白里透红的肌肤，灰白秀发搭在肩头，看起来并没有怎么打扮，却透露出种不一样的魅力。
　　“艾丽卡——！”
　　隔着老远，学院里伊莎娜就注意到了她的身影，连忙挥舞着小手招呼。
　　红瞳大眼睛眨巴眨巴的看了对方一样，艾丽卡用小手拍了拍自己的脸蛋儿，努力让自己变得精神一些。
　　没办法，今天她又是05:05分被噩梦惊醒，根本就没休息好，依旧是这个记不清场景的恐怖噩梦困扰着她。
　　现在艾丽卡很郁闷，她心里也渐渐开始怀疑，是不是有人给自己下了什么诅咒，为什么自己身上会发生这么可怕的事情。
　　一样的未知噩梦，一样的时间醒来，而且连续持续了好多天，这快要把她折磨疯了。
　　“伊莎娜……”
　　小嘴里嘀咕的叫了一声，艾丽卡惊奇的发现，伊莎娜如今旁边还站了一个跟她差不多大的女孩儿。
　　这个女孩儿纯黑色秀发，拥有跟格拉蒂丝一样的湛蓝色瞳孔，一身朴素的长裙外衣，小手里还抱着一大堆书籍，胸前还有学院的秘银级徽章。
　　她乖巧的站在伊莎娜身旁，脸蛋儿带着微笑，仿佛在像艾丽卡问好。
　　虽然不认识，不过后者立马微笑点头，礼貌的回礼。
　　“艾丽卡！”
　　此时伊莎娜打扮依旧是小公主的华贵，粉嫩的小手上，还抱着一大袋子牛皮纸。
　　“最近你在干什么，为什么老是躲着我？”
　　“啊……没有吧？”
　　“还说没有！昨天必修课下课，我就想带你去玩儿的，你看见我后，就跑的飞快！”
　　“我……我点事……”
　　“什么事，不能告诉我吗？”
　　尴尬的笑了笑，艾丽卡不打算把自己去当女仆的事情告诉她，毕竟当女仆这事儿说起来也很尴尬，而且依伊莎娜的性格，她肯定强力反对。
　　试想一下，伊莎娜的父亲可是公爵呀，是皇室的人，她家肯定也有很多女仆，所以伊莎娜绝对会拖着自己，然后说。
　　给别人当女仆，为什么不给我当？
　　艾丽卡已经脑补出了这样的场景。
　　不是她不愿意给伊莎娜当女仆，只是……
　　伊莎娜的爱好很奇怪，万一自己跟她当女仆，她让自己脱衣服给她当模特儿怎么办？
　　这完全有可能呀！
　　“你发什么呆呢。”
　　伊莎娜撅起嘴唇，模样有些生气，“哼，不告诉我就算了，今天我还特意给你买了，你最爱的大肉包，看来你也不想吃了。”
　　“我想我想！”
　　听见大肉包，艾丽卡顿时被吸引了。
　　来学院之前，她虽然买了几个填肚子，但是还有意犹未尽的意思。
　　见状，伊莎娜扬起嘴角，小手从牛皮纸里拿出一个，并且在艾丽卡面前晃悠，“想吃的话，你就先答应我，以后不准躲着我。”
　　“嗯嗯，我答应你！”
　　“真的？”
　　“真的，我从来没有想过躲着你呀，伊莎娜。”
　　“那吃吧。”
　　“嗷呜！”
　　听见伊莎娜答应，艾丽卡甚至没有用手去接，直接张口从伊莎娜的小手上，将肉包咬了过来。
　　“艾丽卡，还有很多哦~”
　　“嗯嗯，伊莎娜醉熬啦！”
　　一边嚼着肉包，一边吐词不清的说着，艾丽卡满脸的笑意，她一口一口从伊莎娜嘴里咬着肉包。
　　而对方也不嫌弃，就像喂小猫一样，不断从牛皮纸里将肉包拿出来，脸蛋儿同样洋溢着笑容。
　　“噗呲。”
　　这般场景，也是逗得一旁的黑发小女孩儿一阵轻笑。
　　“伊莎娜你真厉害，果然跟你说的一样，仅仅用几个包子，就把艾丽卡小姐摆平了。”
　　吃完肉包，艾丽卡用手背擦了擦嘴唇，红瞳大眼睛眨巴眨巴看了一眼黑发女孩儿，然后歪着头。
　　“你是谁呀？”
　　“她叫穆琳·乔雅，是城北一家甜品店老板的女儿，她跟我一样，也是一名艺术家哦。”
　　“跟你一样的艺术家！？”
　　听见这话，艾丽卡吓得下意识后退了两步，没想到伊莎娜这样古怪的艺术性格，居然还能找到同类。
　　“不是啦——！”
　　似乎也明白伊莎娜指的什么艺术，穆琳额头露出一抹汗颜，连忙解释，“我喜欢的艺术是魔法，是可以制造魔法烟花那种艺术，跟伊莎娜不一样啦。”
　　见得慌忙的穆琳，伊莎娜一把挽住艾丽卡的胳膊，小声道:“嘻嘻，艾丽卡，我偷偷告诉你，她曾经就为我的艺术献身过哦。
　　艾丽卡你什么时候才主动愿意担任我的模特儿呢？”
　　脸蛋儿露出一抹红晕，艾丽卡想着成为模特儿的场景，心里就有些不自在。
　　“不要提这件事，伊莎娜。”
　　“哼，我就要提，你这只小馋猫，每天吃我的东西，还敢躲着我！”
　　“这明明跟当模特儿是两码事嘛……”
　　“我不管，反正艾丽卡你现在是我的人，我一定要让你自愿成为我的模特儿。”
　　说着，伊莎娜也不在听艾丽卡狡辩，她异常强硬的挽住艾丽卡的胳膊，就像一对小情侣一样，朝着教学楼的地方走去。
　　而一旁的穆琳见得这般场景，只是苦笑的摇了摇头，她也了解伊莎娜的霸道性格，仿佛再说。
　　看来，又有一个美丽的姑娘，要成为伊莎娜艺术的牺牲品了……
　　……
　　……
　　今天的必修课是达芙妮的课，主要讲解施展魔法之类的小技巧。
　　达芙妮依旧还是那么受欢迎，自从她踏入教室的那一刻，同学们都抱着异常礼貌的态度，跟瓦妮莎形成了鲜明的对比。
　　而穆琳更夸张，她好像是达芙妮的忠实粉丝一样，每当达芙妮提出一个关于魔法的问题，她都连忙举手，似乎想要在对方面前表现一般。
　　看的出来，穆琳很喜欢达芙妮这个温柔的老师。
　　“哈~”
　　而艾丽卡就截然不同了，她本来就没睡好，听达芙妮讲课，她已经哈欠连天。
　　不因为别的，只是因为达芙妮讲解的跟她没关系。
　　毕竟达芙妮将的魔法吟唱，她根本用不着。
　　而且根据魔法的特性，每种属性的魔力，只能施展相同属性的魔法。
　　而人类虽然会主修一种属性的魔力，但体内同样可以创造其他属性的魔力，也可以施展各种花样的小魔法。
　　不过龙族不同。
　　龙族的魔力来自于血液，虽然施展魔法不需要吟唱，但是弊端是，只能使用一种属性元素。
　　艾丽卡现在身上只有火属性的龙晶石，所以，她只能施展火元素相关的魔法，其他类型的魔法，几乎跟她毫无关系。
　　
第88章  有模有样小女仆

　　
　　必修课结束后，艾丽卡又瞒着伊莎娜，偷偷溜了。
　　逃走的时候，她都是小心翼翼的，借着上洗手间的借口溜走，毕竟如果被伊莎娜知道，肯定会很麻烦。
　　一如既往的在城北包子铺买了一堆大肉包当做午餐，艾丽卡慢悠悠的抱着大袋牛皮纸到了布拉德利街道。
　　里面的守卫见得是昨天的小女孩，也乐呵的打着招呼。
　　“小妹妹，看来你成功应聘上了工作，挺厉害啊。”
　　“哈哈，以前来应聘维诺妮卡小姐女仆的女士，都是灰头土脸的出来，你倒是让我们刮目相看啊。”
　　“昂，小意思。”
　　意犹未尽的舔了舔手指，艾丽卡举起手里还仅剩的两个大肉包。
　　“你们吃嘛？”
　　“不用了……快去工作吧……”
　　……
　　来到熟悉的88号宅邸，艾丽卡先是敲了敲门。
　　“笃笃笃……”
　　“进来，没锁。”
　　同样的话语，艾丽卡蹑手蹑脚的踏进房门。
　　不过她刚一进门，就听见了维诺妮卡训斥的声音。
　　“小茉莉花儿，据我所知，沃德学院必修课下课的时间已经过去一个半小时了，你从学院到这里，为什么花了这么久？”
　　“中途……买了些吃的。”
　　艾丽卡举起剩下两个大肉包，“向日葵姐姐吃吗？”
　　“无聊的食物，我没兴趣。”
　　没有理会对方的好意，维诺妮卡的声音听起来有些严厉，“你身为一位女仆，应该24小时为我服务才对，我是听瓦妮莎说你还要上学，所以才容忍你放学过来。
　　我希望你下一次，不要为了这些无聊的事情，耽误你的本质工作，如果需要吃的话，我这里有。”
　　“噢……”
　　对方是老板，艾丽卡也不敢还嘴，她只有可怜兮兮的答应。
　　不过她那脸蛋儿上的面容，却十分不爽。
　　不吃就不吃，那么凶干什么！
　　谁会给你24小时服务啊，我又不是机器人！
　　心里的抱怨，艾丽卡不敢说出来，她只好两三口将大肉包吃光，然后意犹未尽的继续摆出吸手指，尽显这样不好的习惯。
　　似乎察觉到艾丽卡的动作，维诺妮卡又立马训斥了一句。
　　“你还在那里干什么？快去换衣服！”
　　“是！”
　　被这突然的一声吓了一大跳，艾丽卡连忙挺直身板，规规矩矩的去换了昨天那套女仆装，还是还黑白相间上衣裙子，带着白色蕾丝边的长袜。
　　换好后，艾丽卡开始老实巴交的拿起扫帚，先从打扫卫生开始。
　　谁知道，维诺妮卡后开始吩咐了。
　　“放下你手里的扫帚小茉莉花儿，今天你的工作不是打扫。”
　　“那要干什么？”
　　“带我去参加一场宴会。”
　　“宴会？”
　　说起宴会，艾丽卡突然想起了奥蒂莉亚的事情，自己拿了她的钱，还答应过帮她扮成什么薇薇安娜呢。
　　不过艾尔弗雷德家的晚宴，应该还有几天才对。
　　“今天是柯特福亲王的生辰，他这次邀请了神殿，而我是神殿在帝都的代表，所以必须要去参加这无聊的宴会。”
　　原来不是艾尔弗雷德家的宴会啊……
　　用手拍了拍胸口，艾丽卡小嘴里松了口气，但她忽然又想到了什么。
　　等等！
　　维诺妮卡说自己要带她过去，还特意让自己换了衣服。
　　这不代表自己要穿着这身羞耻的女仆装，出去见人吗！
　　啊——！
　　想着，艾丽卡小手开始挠头，她那红色眸子望着自己这一身，还特意的扭了扭那白丝长袜的小腿。
　　“你在干什么？”
　　“向日葵姐姐……我可以……不去吗？”
　　“我说过，必须去。”
　　没有丝毫的退让，维诺妮卡低声道:“柯特福亲王每年都会给神殿上供，既然他的生辰邀请了神殿，我必须给他面子才行。”
　　可恶啊……
　　听见非去不可的情况，艾丽卡想死的心都有了。
　　如果自己这幅样子被熟人看见，那不丢死人啦？
　　而且这次是亲王的生辰，伊莎娜的父亲又是这个国家的公爵，万一伊莎娜也在，那自己当女仆的事情，不就穿帮了？
　　唉……
　　老天爷保佑吧……
　　千万不要遇见熟人啊。
　　“小茉莉花儿，过来。”
　　就在艾丽卡脑补的时候，维诺妮卡把轮椅移在梳妆台前，朝她挥了挥手。
　　后者委屈憋憋的走了过去。
　　还不知道怎么回事，维诺妮卡突然伸出那白皙而纤细的手指，开始为艾丽卡梳理头发。
　　“啊……”
　　除了格拉蒂丝，艾丽卡不喜欢其他人碰自己的头，她下意识躲了一下。
　　感觉到对方的闪躲，维诺妮卡眉头微皱，“我只是想帮你梳头发而已，我代表神殿，而你又身为我的女仆，装束一定要打扮好。”
　　一个瞎子真能帮人打扮么……
　　艾丽卡抿了抿嘴唇，“我自己来吧……”
　　“你不会打扮。”
　　仿佛看得见似的，维诺妮卡直言。
　　“你的头发完全一团糟，还有你的衣服，东倒西歪的，大腿的长袜，也是一个高一个低。
　　如果让别人看见我的女仆这么随意，影响会不好。”
　　话语间，艾丽卡感觉到对方冰凉的小手，触碰到自己大腿肌肤，那纤细的手指，弄得艾丽卡忍不住颤了一下。
　　维诺妮卡帮她撩起裙子，把白丝长袜特意往上拉了拉，最后还能听见“啪”一声的轻微响动。
　　算了……让她弄吧，她一个瞎子又看不见，谁让她是老板呢。
　　没过一会儿，艾丽卡的衣装被弄得整整齐齐，包括那灰白色的秀发，如今还用黑色的头绳，给扎了双马尾，加上鬓角留下的白色发丝，在原本的靓丽上，又增添了几分可爱。
　　艾丽卡见对方终于弄完，她小声道:“好……好了吗？”
　　“好了，现在推我出去吧，柯特福亲王举行宴会的地方就在布拉德利街道。”
　　“远么。”
　　“不远，就在300号。”
　　“那还不远！”
　　“这是你应该做的小茉莉花儿，不要那么多怨言。”
　　“噢……”
　　咬着红唇，艾丽卡感觉自己被欺负了，她把女仆装的裙子特意向下扯了扯，她现在怀疑，维诺妮卡是在故意整自己。
　　小手卷了卷鬓角的灰白秀发，旋即，她开始推着轮椅的把手，缓缓用力。
　　艾丽卡现在是有模有样的小女仆，只是她推轮椅的样子看起来有些滑稽罢了。
　　原因很简单，因为她看起来，太矮了……
　　
上架感言

　　突然就上架了，快不快？算下来才一个月……
　　感谢一直追读到现在的各位，真的很感谢。
　　先不废话，由于被榨干了，0点放出11章，下个月开始，看看能不能一天6k打底……
　　接下来直接说说这本书的问题吧，把该说的都说了，当一个总结。（作者的废话，不喜欢就跳过。）
　　——————
　　先说说感情线的问题。
　　这是纯爱？还是后宫？攻还是受？
　　说实话，我个人从来没想过这些，几乎没有一个准确的定位。
　　首先坦白一下，咱是第一次写变百，第一次接触这个类型的小说，甚至都没完整看过一本变百小说。
　　而且说真的，我本人也不太喜欢看爱情剧，无论是小说、影视、动漫番剧，关于爱情当主线的，我都不太喜欢，所以对于纯爱后宫这些问题……我自己都是懵的。
　　那可能有人会说了，不会这些，你写锤子变百，你来锤子菠萝包。
　　呵，就是一时起兴！
　　咱对爱情的描写不在行，同时脑子里也很难想出任何轰轰烈烈的爱情故事……就算想出来，又觉得太尬了……
　　一开始我本来是打算以爱情为主线的，可后面我发现，自己写出来这些很奇怪，然后改改改……
　　最后考虑了一下，既然是被宠爱，那就干脆让艾丽卡一直被格拉蒂丝宠爱到底！花里胡哨的爱情反转戏，算了吧，写不来。
　　所以那些问，攻还是受？后宫还是纯爱？我不知道该怎么回答……人物的性情是会变的，我不敢给肯定的答案，我把握不好。
　　感情线的走向，只有主题不变，其他的写一步看一步呗。
　　——————
　　然后关于剧情节奏。
　　我原本计划着直接上主线，让日常之类的少一些，上架前放个高潮，可我目前的本事，根本行不通。
　　如果没有这些日常埋下的铺垫与感情基础，到了高潮部分，人物的对白与剧情，就会显得很突兀。
　　因为现在出场的关键人物太少，加上世界观与人设和剧情的铺垫，需要太多字数。
　　以我目前的笔力，没本事在这点字数面前，完美的奉献故事。
　　过早的让故事出现，只会让你感觉突兀，感觉不是那么爽。
　　所以呀……这种事千万不能急，虽然节奏慢，但我更得快呀，对不对。
　　更何况，这本书是西幻异世界。
　　根据我个人的理解，这种类型的小说，设定虽然可以套现成的，但最难的，还是世界观的代入感。
　　想要大家身临其境的去体验这个世界，就要以故事的发展，去将这个世界填补完整。
　　大到每个国家、城市、街道、时间线、节假日……
　　小到货币汇聚、物品生产、商业贸易、生活、规矩……
　　往往生活中，那些生同感受的日常细节，才会有代入感，那些故事里的场景，才会有身临其境的感觉。
　　太多了太复杂……像我这种菜鸟肯定跟大佬没得比。
　　可我还是想尽力去填充这个世界，第一步，就从四叶草之乡·卡斯兰亚开始。
　　或许这是在无用功，只会拖节奏，轻小说也不适合这种，轻小说就得看起来轻松愉快就行，现在都流行快节奏。
　　我也知道，但我特喵的就喜欢这样写，而你特喵的都看到这里来了，就给我继续看下去，不会让你失望的！
　　——————
　　在说说刀子问题。
　　关于这个，似乎很多人都会觉得，我会把格拉蒂丝写的很惨，然后主角因此变强？
　　不不不，这种套路我想过，但太俗套，我不打算用这个方法展开剧情，
　　就好比你看这本书的开头，觉得艾丽卡的龙晶石被抢了，她像是个普通人，又该怎么成长呢？肯定有刀子，是不是该牺牲一下格拉蒂丝让艾丽卡变厉害？
　　可是，邪神出现了。
　　主角成长的方法有上百种，所以不一定要刀。
　　而且我觉得，如果要刀，一定要随着大事件，没有情感铺垫，普普通通刀的话，会让人感觉到反感，不是吗？
　　就算是刀，我也会有度，也会让大家觉得理所应当，不会太难受。
　　——————
　　这本打算的是长篇。
　　长篇小说最重要的，就是人物了。
　　人物应该是活的，性情会跟着剧情变化，她或许会因为某件事放弃自己的目的，也或许会因为某件事，重新拾起自己的信心。
　　一切都是会变的，人物牵动剧情，剧情也会丰富人物，所以很多问题，我没办法给肯定的回答，我怕到时候控制不住，人设崩了。
　　比如大家会说，这本书名就是宠爱，当然，我也知道，只有这个永远不会偏题的，我会把这个理念贯彻到结局。
　　无论是囚笼、皇室……其实都是围绕这个主题的展开，也算一个微不足道的剧透吧，格拉蒂丝与艾丽卡的故事，会贯穿整本书。
　　可其中的每个角色，我也不想放弃。
　　就好比伊莎娜这个人物。
　　她的设定，就是“艺术家”，她最开始对艾丽卡的情感，就是建立在“艺术”之上的，除此之外，没有任何情感，对不对？
　　她也是一个关键人物，如果就这样草草了结她与艾丽卡之间的故事，那在后面设计的剧情里，她的所作所为肯定就会显得很奇怪。
　　所以我才会花那么多章，让她与主角的性情转变。
　　毕竟一个人物的性情转变，是从故事里来的。
　　就好比我们的主角艾丽卡，她刚出生这个世界，一个龙女莫名对她宠爱，而且还说她是捡来的，她会觉得不奇怪吗？
　　她最开始还是挺抗拒与对方的亲密接触。
　　可经历过凯西母女的事件后，她又变得主动，这样的性情转变，才会让大家感觉不那么僵硬，一切才会那么合情合理。
　　不然肯定有人会说，主角的行为幼稚到强行降智。
　　好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，做了这么多，说到底，我就是想让我们的主角艾丽卡会成长，是个真正有魅力的角色，魅力到足以吸引她身边的每个人。
　　以人物来推动的剧情，这样的故事才会精彩，才会让大家喜欢。
　　故事才刚刚起步，后续还有各种各样有趣的人物出现。
　　当然，我这个菜鸟没把握好故事的发展节奏，这样会显得很拖，很慢热，以后我也会注意的，那些关键人物，我会尽量在精简一些，完美一些。
　　现在剧情还没到高潮，确实有些慢了，我笔力不够，我承认，我没把握好剧情，不然也不会这破成绩，呜呜呜……
　　——————
　　希望大家期待一下后面的故事吧，订阅订阅，尽量别养书……尽量……
　　而且你都看到这儿了，我就可以大胆的拍胸口向你保证，后面的故事，所有事件铺垫与人物串联到一起，绝对绝对，不会让你失望的！
　　大家的订阅，才是决定这本书好坏的根本。
　　上架后呢，又是另一段新的旅程，不知道还有多少小伙伴能够读下去，其实啊……以目前的成绩，我已经做好了心凉的准备。
　　说实话，写作的时候关心这些破成绩，真的挺搞人心态的，时不时会陷入一种自我怀疑的状态，认为怎么写都不行。
　　要是心态都崩了，写出来的东西就是垃圾，所以，这破成绩爱咋整咋整！哼，咱不看了！
　　我写到现在，基本上没因为剧情卡过文，除了被成绩搞心态以外，真就一次没卡过，脑子里是思如泉涌，好多好多的剧情，感觉写不完的样子，但就是没啥动力码字，不然会更快，懂吧(￢_￢)
　　趁热情还在，慢慢写吧，反正只要写好了，读者们自然会买单。
　　所以，还是恳请大家给我点信心吧！
　　这是我第一本上架的小说，既然是感言，其实还有很多很多话想说。
　　但最后……唉~算了，我废话太多了，啊哈哈，这上架感言也够长的，毕竟第一次上架嘛，废话自然多了一些。
　　最后的最后，还是求一波……
　　求订阅、求月票、求打赏……
　　随便放个网图
　　[img=700,298]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/29/a9d0d22a-211f-49a6-9be8-ea6f41e51091.jpg[/img]

第89章  生辰宴会

　　走出门的那一刻，艾丽卡顿时产生了后悔接下这份工作的想法。
　　天色已经快到晚上，布拉德利街道上，逛街的人很多，基本上全是有钱有势的贵族，或者一些商业大亨。
　　他们打扮雍容华贵，一副贵态模样。
　　不过他们见得住在88号的维诺妮卡出现后，皆是恭敬的问好，这样也同时让艾丽卡成为了所有人目光的焦点。
　　因为这位小小女仆小姐的打扮，配上那羞红的脸蛋儿，实在太惹人喜爱了。
　　“晚上好，尊敬的维诺妮卡小姐，还有这位可爱的女仆小姐，祝福你们有个愉快的夜晚。”
　　什么鬼祝福……
　　见得这些打招呼的人，艾丽卡脸蛋儿一直保持着羞涩。
　　第一次穿女仆服侍上街的她，就连走起路来都显得异常别扭。
　　面对美好的问候，维诺妮卡却没有任何回应，她的面容似乎很冷淡，就好像听不见对方说话一样。
　　最后只好艾丽卡懂事的点头。
　　“晚……晚上好。”
　　礼貌的回应了句，艾丽卡赶紧推着轮椅，稍微加快了一些步伐。
　　不行不行，这里人太多了，而且自己和维诺妮卡又太显眼，基本上过路回头率是百分百，得赶紧到300号去才行。
　　“小茉莉花儿，你好像很着急的样子。”
　　察觉到速度变快，维诺妮卡突然来了一句。
　　“我……这不是怕你迟到么。”
　　说了一句自己都觉得可笑的话，艾丽卡实在不知道该怎么表达自己此时的心情。
　　“放轻松。”
　　语气里透露出一抹关切，维诺妮卡话语又带着一丝笑意，“看得出来，你是第一次做女仆，没关系的，在我身边，没人敢笑话你。
　　而且相对来说，他们会觉得你很厉害，因为啊，你是我在上百人中，唯一接纳的小茉莉花儿。”
　　这算安慰么……
　　鼓了鼓脸蛋儿，艾丽卡深吸一口气，将紧张的心情放松。
　　确实没什么好丢人的，自己当女仆是来赚钱的，又不是卖身的，干嘛那么紧张？
　　推着维诺妮卡来到300号宅邸。
　　今日这里的布置特别夸张，整座宅邸都镶嵌着金边，配上那宅邸外围的华丽灯光，简直像一座小型城堡一般。
　　望着这般场景，艾丽卡这才感觉到，有钱人住的地方太夸张了，着简直比伊莎娜家还要华贵。
　　此时门口有庸人迎接客人，见得维诺妮卡，庸人立马行礼。
　　“尊敬的维诺妮卡小姐，恭候您的光临，位置已经给您安排好了，这边请。”
　　有人带路，艾丽卡便乖巧的推着轮椅，顺着庸人一同来到指定位置。
　　“快看快看，维诺妮卡小姐也来了，真是稀客啊。”
　　“哈，她当然会来，这次可是柯特福亲王的生辰，维诺妮卡小姐又是神殿在咱们帝都的代表，自然会来捧场。”
　　“不过你看维诺妮卡小姐旁边的小女仆，啧啧啧，太可爱了吧。”
　　“嘿，我也发现了，着小女仆的样子真不一般啊，想必花了大价钱吧。”
　　“可能是，听说维诺妮卡小姐挺挑的，之前换了好几个女仆。”
　　……
　　一进去宅邸，议论声就纷纷传来，毫无疑问维诺妮卡和艾丽卡两人成了大部分讨论的热点。
　　神殿的人一般都是在前线奋战的英雄，他们为人类驱散邪恶的组织，象征绝对的和平。
　　曾经在异族入侵的时候，神殿的人也是冲在最前线的，虽然帝都的士兵也会勇赴战场，但相对来说，神殿才是主要战力。
　　所以，这次维诺妮卡是神殿的代表，大部分人的目光都汇聚在她身上，由此，她身边的女仆，艾丽卡也成了一些人目光里的看点。
　　不过艾丽卡此时也不在乎那么多了，看就看呗，又不会少块肉。
　　她将维诺妮卡推向指定席位后，那红色的眸子开始在人群中寻找。
　　“呼~”
　　找了好久，发现艾尔弗雷德家的人并没有参加这场宴会，她这才松了一口气。
　　不管怎么样，她不想让伊莎娜看见自己这幅样子。
　　“小茉莉花儿。”
　　维诺妮卡突然叫了一声。
　　“嗯，我在。”
　　“去给我拿一杯樱桃酒。”
　　樱桃酒是红酒的一种，也算是世界上比较出名的昂贵红酒。
　　不过艾丽卡可不清楚什么是樱桃酒，她歪着头问到。
　　“在哪里拿？”
　　维诺妮卡也没有训斥她的无知，只是嗅了嗅鼻子，轻声道:“东面，十米左右位置。”
　　“噢。”
　　应声点头，艾丽卡眨了眨眼睛，朝着指定方向走去。
　　在这个宴会上，会来很多高官贵族，他们见面的方式通常都是用红酒碰杯，这里的红酒与美食都是摆放好了的，毕竟共饮美酒是交朋友最好的方式。
　　发现这里只有一种红酒，艾丽卡想也没想就用小手拿上一杯。
　　她没有立马离开，因为桌上的许许多多肉类美食都摆在那里，肉香早就吸引住了她。
　　“叔叔。”
　　酥软的声音从艾丽卡喉咙里传出，她用小手指了指桌上的美食，“这些东西也可以随便拿吗？”
　　“当然了，美丽的女仆小姐，这是专门为客人们准备的。
　　如果你家主人需要，你可以为他们盛上去。”
　　“那我拿了昂。”
　　也没客气，艾丽卡直接伸手端了一大盘子烤乳猪，那头烤乳猪比她脑袋还要大，这倒是把旁边的庸人给弄蒙了。
　　别人只是偶尔会用刀叉切下一块，谁知道艾丽卡居然想连整盘都端过去。
　　“那个……女仆小姐，你拿这么多是干嘛？”
　　“不是你说可以拿的吗，难道这个不让？”
　　“不是不是……”
　　庸人也不知道该怎么回应，他只是尴尬的笑了笑，想了想还是没有阻止。
　　怪兮兮的。
　　撇了撇嘴，艾丽卡“吸溜”了一声嘴角的口水，她一边端着红酒与烤乳猪，一边朝着维诺妮卡的方向回去。
　　途中，她的红瞳大眼睛还时不时观察了一下周围的人群。
　　嗯……没人看我，反正维诺妮卡看不见，自己吃一口应该没事。
　　趁现在！
　　张开嘴唇，小虎牙完美的展现，她直接一口朝着烤乳猪咬了下去，那油腻且美味的酱香味儿，已经让她陷入其中。
　　太好吃了！
　　这就是有钱人吃的东西吗，太棒了！
　　嘴唇边上满是油脂，小小的满足过后，她端着被自己咬过一口的烤乳猪还有红酒，跑到维诺妮卡的面前。
　　“向日葵姐姐，喏，这是你要的红酒，我还特意给你拿了烤乳猪哦，我刚刚闻了一下很香的，你应该会喜欢。”
　　只是接过红酒，维诺妮卡将就被放在嘴前轻轻抿了一口。
　　“我没有习惯吃别人吃过的东西，小茉莉花儿，你如果想吃，就吃吧，先把你嘴角的油脂擦擦，吃的时候要注意自己的形象。”
　　“……”
　　这回轮到艾丽卡尴尬起来了，她拿起一张纸巾擦了擦小嘴，果然还有油脂，心里不禁怀疑起来。
　　这个维诺妮卡真的瞎了么……
　　怎么感觉就算她不瞎，她也用不着眼睛这种东西，太可怕了……
第90章  什么货色

　　“嗷呜！”
　　有了维诺妮卡的同意，艾丽卡也不管那么多了，对着那盘烤乳猪张口就来，什么形象不形象的，自己吃东西就这些形象，咋滴？
　　一旁的维诺妮卡也没在嘱咐什么，她只是摇头轻笑，纤细的手指勾起酒杯，再次品尝了一口杯子里的樱桃酒。
　　两人的模样，看起来就颇为滑稽。
　　轮椅上的主人优雅的喝着红酒，旁边的小仆人毫无顾忌的吃肉，这等品行的反差，也引来了不少人的目光。
　　将那盘烤乳猪解决干净，艾丽卡再次擦了擦小嘴，旋即脸蛋儿上的笑容更盛。
　　“谢谢向日葵姐姐。”
　　“不用跟我道谢，这些美食又不是我的。”
　　“沾了你的光嘛，嘻嘻。”
　　歪着头嬉笑，艾丽卡又觉得，其实这个维诺妮卡，偶尔还挺不错嘛，至少不会让自己挨饿。
　　“小茉莉花儿。”
　　又喊了一声，维诺妮卡从怀里拿出一个精致的小型礼品盒，“吃好了就把这个拿去宾客台那边。”
　　接过礼盒，艾丽卡眨了眨眼睛，“这是要送出去的礼物么？”
　　“今天是生辰的宴会，我们是客人，你为什么要问这么愚蠢的问题？”
　　问问都不行啊！
　　瞪了一眼维诺妮卡，艾丽卡拿着礼品盒就往宾客台走去。
　　维诺妮卡明明刚刚才在艾丽卡心中建立的好感，又因为真的一顿训斥，让后者心情差了起来。
　　宾客台前，已经有无数客人前来送礼，大多数都是亲自来的，他们身着华贵的衣物，满嘴的客套话，与宾客台前的一位少年交流。
　　“安迪殿下，这是送给令尊的小小礼物，不成敬意。”
　　一名穿着高领贵族服饰的中年男子，正弯腰送礼，他脸上带着笑容，“愿岁月的轮盘永不断，祝福柯特福亲王生辰快乐！同时还愿克拉彭家族的产业蒸蒸日上！”
　　“雷尔夫男爵客气了，您的祝福我会完美传达给父亲的。”
　　“感谢。”
　　……
　　听见前方的两人交流，艾丽卡一愣，她心头一紧，目光朝着宾客台上的少年看去。
　　完了！
　　果然是沃德学院里，那个叫安迪的家伙！
　　早就听说这家伙是亲王的儿子，原来这次的宴会，就是他爹举办的！
　　不行不行，自己跟这家伙有过节，如果被他看见自己这幅样子，他肯定会去学院宣传的，那以后自己就丢死人了。
　　低头看了一眼手里的礼品盒，艾丽卡心里开始挣扎。
　　怎么办啊……
　　该怎么做才会不让对方发现，又完美的将礼品送出去呢？
　　要不就说礼品弄丢了？反正维诺妮卡看不见……
　　“这位女仆小姐，你是来……”
　　就在艾丽卡低头沉思的时候，安迪突然开口了。
　　因为刚才那个叫雷尔夫男爵的家伙已经走了，而在其后面的人，只剩下艾丽卡一人。
　　被突然这么一叫，艾丽卡连忙将头埋得更低。
　　豁出去了！
　　她紧闭双目，双手将礼物供上，嗓子的声音故意弄得沙哑。
　　“这是……维诺妮卡的礼物……”
　　“维诺妮卡小姐的？”
　　一时间没认出艾丽卡，安迪眯着眼，打量了一番眼前埋头埋得极低，而且说话声音不清不楚的女仆。
　　“这位女仆小姐，如果你是来送礼的，请你抬头望着我，这是基本的礼貌。”
　　“我很丑……不敢见人。”
　　快接啊！混蛋！你哪里来那么多规矩！
　　艾丽卡快急死了。
　　“哦~女仆小姐，你是在小看我们克拉彭家的气度么，我们并不会以貌取人，所以你大可不必这样。”
　　“这是维诺妮卡说的……她说我是丑八怪……让我保持这个样子。”
　　“维诺妮卡小姐吩咐的？”
　　一听这话，安迪有些奇怪，哪有人吩咐女仆这样做的。
　　不过想想好像也有可能，毕竟维诺妮卡是出了名的脾气差，她可能会虐待仆人也说不定。
　　心里有些想笑，安迪也没在为难艾丽卡，他接过礼品盒，礼貌道:“既然这样，那请你回去替我和我父亲，谢谢维诺妮卡小姐。”
　　“知道了。”
　　交过继续，艾丽卡终于松了口气，她想赶紧转身开溜。
　　但她话音刚落，一旁的安迪却察觉到不对劲。
　　“等等！”
　　立马喊住艾丽卡，安迪迫不及待的从宾客台里翻了出来。
　　这下把艾丽卡吓得不敢动了，她再次把头埋低，努力的想用秀发遮挡住自己的脸颊。
　　只可惜，头发被维诺妮卡扎成马尾，那灰白色的秀发，根本遮掩不住。
　　特意来到艾丽卡面前，安迪把头往下放了放，顿时一惊。
　　“我就说声音听起来这么熟，果然是你，艾丽卡·布兰尼尔！你居然是维诺妮卡小姐的女仆！”
　　“啊——！”
　　猛的抬起头，艾丽卡也不装了，她用那红瞳大眼睛怒瞪着安迪。
　　“就是我，怎么了！跟你有关系吗！”
　　“呵，想不到啊，你居然是一位女仆。”
　　见状，安迪脸庞露出一丝笑意，是坏笑的那种，“艾丽卡小姐，如果你想赚钱的话，何不如来成为我的专属女仆？
　　我可以向你保证，维诺妮卡小姐给你多少薪资，我可以给你双倍！”
　　“做梦！”
　　瞪了一眼安迪，艾丽卡转身就要走。
　　谁知，安迪直接伸手拦住了她的去路，并且一把抓住她的胳膊。
　　“我说正经的。
　　我知道，维诺妮卡小姐脾气很暴躁，虽然她给的女仆价格很高，但是你也经常会受气对吧？
　　不如来我这里，我会看在我们是一个学院的份上，好好待你的！”
　　“走开！”
　　根本不想多说，艾丽卡想也没想，抬起那套着白丝的小腿，直接瞄准对方的裆部，一脚踢了过去。
　　又来？
　　这把安迪可吓了一大跳。
　　上次在学院里有瓦妮莎在就算了，为此可是在他自己的家啊！
　　连忙身子一弓，安迪吓得冷汗直流。
　　旋即他也识趣的松开了艾丽卡，不敢在碰对方，只是脸庞的表情上，明显透露出一抹怒意。
　　“艾丽卡，你知不知道你在干什么！信不信就凭这一点，我就可以让你丢了女仆的工作！”
　　“丢就丢啊！”
　　艾丽卡也不甘示弱，她也怕对方，双手叉腰一副生气的样子，“本来就不想理你，你自己贴着个脸让我当你女仆。
　　你也不看看你是个什么货色，我凭什么给你当女仆啊！闪一边儿去！”
　　什么货色？
　　这话一出，不免引来了许许多多周围的贵族们。
　　安迪是什么人？
　　他可是柯特福亲王的独生子，还是亲王最宠爱的儿子，可以说，他就是亚尔兰帝国的下一任亲王。
　　如今艾丽卡这般低讽安迪，明显是惹得了许多人不满。
　　虽然艾丽卡人长得漂亮，但她的身份不过是个小女仆啊。
　　
第91章  当面认错

　　“那小姑娘是谁的女仆啊？怎么能跟安迪殿下吵起来了……”
　　“是谁的女仆我不知道……到我知道，接下来这个小女仆可能惨了。”
　　“是啊，无论她是谁的人，对安迪殿下这么无礼，以下犯上，她肯定会受到惩罚的。”
　　……
　　议论声在周围的贵族人群中响起。
　　毫无疑问，艾丽卡现在的行为已经成了无数人的眼中钉。
　　开什么玩笑？
　　今天可是人家亲王的生辰，一个小女仆在宴会里以下犯上？
　　在众人看来，无论这个女仆的主人是谁，今天她也会付出代价。
　　毕竟在亚尔兰帝国，几乎没人敢得罪柯特福亲王，更别说为了一个女仆去得罪，这基本是不可能的事情。
　　“呵呵。”
　　听见周围的言论，安迪笑了，他摊了摊手，“听见了吗艾丽卡小姐，我想根本用不了我自己动手，等会儿你的主人，维诺妮卡小姐就会来教训你。”
　　“教训就教训，关你屁事！”
　　咬着嘴唇，艾丽卡才不肯服软，能让她心里保持尊敬的人，永远只有她的家人，其他什么狗屁贵族，她才不乐意低声下气的。
　　现在大不了等会儿被维诺妮卡训斥一顿，工钱没了就没了，这个女仆不当也罢！
　　“我想你可能把事情想的太简单了，艾丽卡。”
　　而见得艾丽卡还在嘴硬，安迪乐呵着继续解释。
　　“你现在应该清楚我的身份，在这个帝都，谁敢为了一个女仆得罪我们克拉彭家族？维诺妮卡小姐肯定也不会。
　　我现在很生气，而且你还当众骂了我。
　　你想想，如果你的主人知道了这件事情，她会怎么解决这件事呢？”
　　“怎……怎么解决？”
　　艾丽卡愣了一下，下意识咽了口口水，她又不是傻子，虽然没接触过什么贵族，但大概听说过这里面的规矩，女仆没有想象中那么有人权……
　　看见对方神色变化，安迪更得意了，他不紧不慢的礼物解释。
　　“首先，你是她的人，她肯定会主动道歉，并且会当众惩罚你，来表明她的态度。
　　至于怎么惩罚。
　　我想想……
　　轻松的话，或许只是让你跪下跟我道歉。
　　如果严重的话，你恐怕还会受到侵水、凌迟、熔烙之类……”
　　侵水……凌迟……熔烙……
　　听见这三个酷刑，艾丽卡的小身子下意识的颤抖了一下。
　　不会这么绝吧？
　　脸蛋儿有些难看，艾丽卡觉得这个安迪在吓唬自己。
　　可是当她看见周围人看自己的眼神后，又觉得，这个贵族为了巴结上级，或许真的做得出来这些事情。
　　维诺妮卡会对自己这样吗？
　　有点害怕，艾丽卡想跑了……
　　这些贵族之间的交涉简直太可怕了，最好还是不要当女仆算了，赶紧回去找格拉蒂丝吧，自己才不要被处罚！
　　“让一下……我肚子疼，想上厕所。”
　　随便找了个拙劣的借口，艾丽卡扯了扯自己的女仆裙子，想要赶紧跑。
　　“嗒！”
　　谁知道，安迪根本不想放过她，只是打了个响指，一大批守卫就聚集在他的身后。
　　“你这个无礼的小女仆，骂了我，还想逃到哪里去？今天让你的主人出来解决问题，不然你别想离开。”
　　面对这么多守卫，艾丽卡还是有信心可以逃走，但是这样，或许自己得半龙化……
　　如果让这些人看见自己是龙族，那事情会变得更麻烦。
　　咬着红唇，艾丽卡越来越讨厌这个家伙了，那红色的眸子狠狠怒视着安迪，一副不服气的模样。
　　“哦~艾丽卡，别那么瞪着我，其实我还是挺喜欢你的。”
　　安迪得意忘形的来到艾丽卡身边，他眸子带着一丝贪念，“其实啊，还有一个更好的解决方法。
　　那就是你现在当众承认是我的女仆，这样的话，这件事情就可以顺理成章的结束了。
　　你知道的艾丽卡，我也不会难为你，毕竟我的心里一直存在着对你的爱意。”
　　“你做梦！”
　　“哼，简直是敬酒不吃吃罚酒，你还小，不清楚贵族礼仪之间的严谨，等会儿你哭的时候，就知道我现在是有多么为你找想了！”
　　……
　　……
　　就在一群人围在这里的时候。
　　维诺妮卡终于顺着声音，推着轮椅来到现场。
　　她的耳朵很灵，几乎将刚刚这里发生的一切，都听的清清楚楚。
　　不过维诺妮卡并没有挑明，只是假装询问。
　　“安迪殿下，你派这么多人，围着我的女仆，准备做什么呢？”
　　“是维诺妮卡小姐啊。”
　　见得艾丽卡的主人前来，安迪脸庞带着笑意，立马上前解释。
　　“你来的正好，你也知道，今天是我父亲的生辰，可是你的小女仆，却在这样的吉日里，当众辱骂我。”
　　“有这种事情吗？”
　　“当然，维诺妮卡小姐，如果你不相信，你可以问问在场的这些人。
　　我感觉我们克拉彭家族受到了侮辱，我是真没想到，一个小小的女仆，居然也敢辱骂我。”
　　对于安迪这副欠揍的表情，艾丽卡生气急了，她应声狡辩着，“是你先找我麻烦的！”
　　“小茉莉花儿，过来。”
　　没有继续问缘由，维诺妮卡只是朝着艾丽卡挥了挥手。
　　赌气的看了一眼安迪，艾丽卡想了想最后还是老老实实的来到维诺妮卡的身边。
　　此时的她直愣愣的现在维诺妮卡旁边，双腿并拢，小手勾在一起，放在小腹的位置，看起来很乖巧。
　　只是……她的嘴唇是撅着的，脸蛋儿的表情很明显是不服气。
　　就在这时，维诺妮卡缓缓伸出那纤细的手指，食指微微勾起。
　　紧接着，她当着所有人的面，对着艾丽卡的小脑袋轻轻敲了一下。
　　“哎呀！”
　　这一下并不重，不过突然被敲了脑袋，艾丽卡下意识叫了出来，小手赶紧抱头。
　　“我只是让你送个礼物，你却给我惹出这些事情。”
　　“我也不想……”
　　委屈巴巴的说出几个字，艾丽卡狡辩着，“明明是他先找我麻烦的，我讨厌他，才不会对他低声下气。”
　　“可事情因为你的倔强，变成了这种情况。”
　　“我……”
　　“你知道错了吗？”
　　知道错个屁！
　　艾丽卡想反驳，但是她看见维诺妮卡那眉头微皱的样子，下意识软了下来。
　　“错……错了。”
　　听见艾丽卡认错，维诺妮卡满意的点了点头。
　　旋即，她朝着安迪所在的方向开口。
　　“安迪殿下，对于刚刚我这位女仆小姐的行为，我深感抱歉，为此我也当面教训了她，并且她也认错了。
　　如果没事的话，就不打扰你了，再见。”
　　说完，维诺妮卡朝着艾丽卡轻声道:“小茉莉花儿，走。”
　　“噢噢。”
　　艾丽卡也有些没反应过来，不过她很快回过神，见面用小手扶住对方轮椅的把手，赶紧离开。
　　“？？？”
　　这下安迪蒙了。
　　她现在怀疑自己耳朵有问题。
　　什么？这算教训？仅仅只是敲了一下脑袋好吧！
　　而且还认错，你看看艾丽卡那满脸不服的表情，像是在认错吗！
　　
第92章  特别拍卖会

　　“维诺妮卡小姐！”
　　“还有什么事么？”
　　安迪有些不服气，他身为一个亲王的儿子，被女仆辱骂，对方这样做做形式就算了，他肯定忍不了。
　　“您这样的处理方式，是不是太过于草率了？”
　　“草率么？”
　　维诺妮卡抬手，意识艾丽卡停下，旋即转身。
　　“安迪殿下，那你想让我怎么样？”
　　“我的意思是……”
　　“当着这么多人的面，折磨这位小女仆么？”
　　还没等安迪说话，维诺妮卡直接道明了对方意思，“请你弄清楚，我不是什么贵族，而是神殿的代表，虽然我很尊敬你们克拉彭家族，但我不会因为仅仅一个口头辱骂的小事，而伤害任何人。”
　　口头辱骂的小事……
　　听见这话，安迪依旧不服，身为皇室他被辱骂，怎么可能是小事！
　　可没等他开口，维诺妮卡却继续道:“在我眼里，众生平等，别拿你们那些阿谀奉承的规矩，套在我身上，谢谢。
　　刚刚我已经让小茉莉花儿认错了，这件事就此作罢吧。”
　　维诺妮卡的态度很坚决，她显然表明了自己现在的态度。
　　而且她既然这样说了，安迪也说不出任何借口在拦下对方。
　　毕竟，神殿的人……就算是皇室，也得罪不起。
　　……
　　推着维诺妮卡离开，途中艾丽卡还特意回头瞪了一眼安迪，那小眼神里露出一抹得意。
　　仿佛再说，不是让我好看么？就这？
　　这是看的安迪气的咬牙切齿的。
　　得意之后，艾丽卡并没有过多停留，她一边推着维诺妮卡，一边询问，“向日葵姐姐，你看这礼物也送了，我们是不是该回去了？”
　　艾丽卡现在一秒也不想在这里待着，即便这里有很多美食……
　　“等宴会结束。”维诺妮卡冷不丁的回应了一句。
　　“噢。”
　　嘴上答应，艾丽卡满脸痛苦。
　　“现在，推我到最席位上去。”
　　指着位置，维诺妮卡声音变得严厉，“然后小茉莉花儿你，就老老实实待在我身边，哪里也不要去，明白吗？”
　　“知道啦。”
　　嘟囔了一句，艾丽卡带对方回去后，就摆着苦瓜脸，小身板杵在那儿一动不动。
　　……
　　这场宴会来的人很多，艾丽卡一个人也不认识，其中还有很多来跟维诺妮卡打招呼的贵族。
　　艾丽卡就像个小哑巴工具人一样，穿着女仆装，给维诺妮卡拿酒放酒，好不自在。
　　不过让她奇怪的是，经过一大堆来打招呼的人后，那身为生辰主角的柯特福亲王却没有过来，而且还一直没有出现过。
　　最后维诺妮卡解释才知道。
　　原来那个柯特福亲王在皇宫去了，这座宅邸招呼客人的，是他夫人。
　　这让艾丽卡觉得，这家伙简直好大的架子。
　　时间长了，艾丽卡也觉得无聊，她一直站在维诺妮卡面前，腿都站麻了，宴会也没有结束。
　　这让她感觉好不舒服，于是偷偷摸摸的弯了弯腿，小手在那白丝长袜上刺挠了一下。
　　然而就是这个小动作，维诺妮卡却也开口训斥。
　　“小茉莉花儿，注意你的品行。”
　　“啊……是。”
　　这你都管！
　　鼓了鼓脸蛋儿，艾丽卡再次双腿并拢，小腰肢挺得笔直，小手放在腹部，规规矩矩的站在旁边，心里开始抱怨。
　　天呐，这煎熬的宴会，什么时候才结束啊。
　　……
　　就在她这样抱怨的时候，宴会的台上突然传来一阵磁性的声音。
　　“感谢各位捧场这场宴会的友人，感谢你们放下手中的繁忙，给我们克拉彭家族添加了热情。
　　不过因为一些原因，我的丈夫柯特福·克拉彭没办法到场，为此，我在这里对大家表示真诚的歉意。”
　　说话的是柯特福亲王的夫人梅维丝女士，她微微欠身，礼貌的朝着下方众人行礼。
　　而下方的贵族们，都是友好的点头，并没有什么喧哗与表面上的不妥。
　　紧接着，梅维丝又开口道:“此时此刻，宴会已经到了尾端，为了感谢大家，我们克拉彭家族特意在今晚举行了特别的拍卖会，希望大家理解。”
　　“哗！”
　　一听“特别的拍卖会”一词，那开始还平淡的贵族们，一下子变喧哗了起来。
　　因为大家都知道，克拉彭家族产业的拍卖会，都是卖的什么东西，所以这些贵族的脸庞，是激动的。
　　接着，一个庸人便开始为开场嘉宾，分发号牌。
　　等发到维诺妮卡这里的时候，她却摆了摆手，拒绝了。
　　艾丽卡看得出来，维诺妮卡也想快些离开这里，但可能因为一些礼数的缘故，她得等待宴会彻底结束。
　　望着周围人们表情的变化，艾丽卡还在好奇，这到底是啥拍卖会，居然这么受欢迎。
　　然而下一秒，她的小脸蛋儿上的神情，一下子就不好了。
　　只见台上被人牵出来一位身穿白色布衣的年轻女人，她一头茶色头发，神情黯然，眼神显得空洞，脸庞没有丝毫表情，就像那种被剥夺了感情一般的空壳似的。
　　至于为什么要说她是被牵出来……
　　因为她的脖子上，带着一个铁皮项圈，就像套宠物一样，套在她的脖子上。
　　就在艾丽卡脸庞微颤的时候，她还隐隐听见了隔着不远的两个贵族谈话。
　　“欧恩大人，好久不见。”
　　说话的是一个中年贵妇，她手里拿着刚刚庸人颁发的好牌，身材微胖，体现着富态。
　　而她隔壁的贵族男子见其打招呼，也是礼貌回应。
　　“这不是凯瑟琳夫人么，这次家里的仆人缺货了吗？”
　　“是啊，上次买了个家伙，十天不到就死了，这次来柯特福亲王的宴会，我想买个比较健壮的男人。”
　　后者闻言点了点头，“我这次想买几位年轻的小姐，放在家里养养眼。”
　　“哈，欧恩大人你还真是喜欢年轻小姐啊，据我所知，你家里都已经有五六个的样子了吧？”
　　“瞧你说的，仆人哪会嫌多啊，哈哈哈……”
　　……
　　两人的对话艾丽卡听的清清楚楚，她再次将目光望在台上那被套着铁皮项圈的女人，心中已经明白了这场宴会的含义。
　　而这些贵族口中的仆人，完全就是幌子，哪有给仆人带这样铁皮项圈的？
　　毫无疑问，这场拍卖会，就是奴隶拍卖会！
第93章  那熟悉的八字胡

　　真是服了，这帮衣冠禽兽的家伙。
　　说话说的那么好听，什么仆人仆人的，从台上那个女人脖子上的铁皮项圈就可以看出来，这完全就是奴隶。
　　谁能想到接下来，那个女人会受到什么非人的待遇？
　　有些讨厌这种事情，艾丽卡不在观察那两个贵族，而是将目光望向维诺妮卡。
　　此时维诺妮卡静静的坐在轮椅上，动也不动，但是她那静美的脸蛋儿上，却明显露出一抹厌恶。
　　从刚刚她没有要号码牌，艾丽卡看得出来，维诺妮卡也讨厌这种事情。
　　不过维诺妮卡没有动作，艾丽卡也只是乖巧的站在旁边，一动也不动。
　　台上，庸人用手牵着那个被称为“仆人”的女人，而一旁的梅维丝则开始介绍。
　　“她是来自南方的吟游诗人，年龄22，身高163，体重90。
　　她拥有满身的才华，会大陆上流行的各种歌曲，闲暇的时光有她为你服务，绝对是一件让人惬意的事情。
　　首先，她的竞拍价是，200金币！”
　　“哗！”
　　经过梅维丝的介绍，台下的贵族们又是一阵喧哗，大家开始纷纷议论起来。
　　这个吟游诗人的女子虽然面容死灰，但总体来说却有一副不错的容貌，脸蛋儿还算清秀，许多贵族们已经开始蠢蠢欲动。
　　“220金币！”
　　果然，在一番讨论之后，贵族们开始上报价格。
　　台上的梅维丝见状，也是露出笑容，“我们的奥利伯爵已经出220金币，还有比他更高的吗，220金币一次……220金币两次……”
　　“230金币！”
　　“300金币！”
　　……
　　随着报价者越来越多，这个吟游诗人女子变得越来越抢手，最后得到她的是一名肥胖的中年男子。
　　在牵走女人的时候，这胖子脸庞还带着淫笑，手臂还特意拽了一下铁链。
　　可以想想，这个女人回去肯定要被一番虐待。
　　见得这样的场景，艾丽卡的脸色难看，这帮家伙的行为举止简直太令人恶心了，这些所谓的贵族，不就是一帮披着华丽装束的贪婪恶魔吗？
　　抿了抿红唇，艾丽卡有些受不了，她轻轻迈出白丝小腿，将身子往前挪了一下。
　　“那个……向日葵姐姐……要不我们……”
　　“等结束。”
　　突然打断艾丽卡的话，维诺妮卡也知道她想说什么，于是解释道:“我也讨厌这种场景，不过柯特福每年都向神殿上供，完整参加这次宴会，也是教皇大人的吩咐。”
　　闻言，艾丽卡也不买多嘴，只是心里抱怨。
　　你不都退休了么，还被管那么多……
　　无奈，她只好继续待在这令人恶心的场景里。
　　接下来又是一个健壮的男子被拖了出来，他的装扮更刚刚那个女人一样，灰头土脸，脖子带着铁皮项圈，脸庞黯然失色。
　　“他是北方的戏法大师，年龄28，身高181，体重130。
　　他会利用各种魔法为你呈现有趣的表演，我相信买下他，让他为你打发闲余的时间，绝对是不错的选择。
　　他的竞拍价是80金币！”
　　“90金币！”
　　“95金币！”
　　……
　　霎时间，那些贵妇开始竞拍争抢，下方的贵族们又露出了丑恶的嘴脸。
　　最后之前那位名为凯瑟琳的贵妇，用180金币的价格，买下了这名男子。
　　她拖着那微胖凸显富态的身姿，幽幽走上台，还特意亲自的从庸人手里接过铁链。
　　众目睽睽一下，凯瑟琳伸出手指，轻轻勾在了那买来的男子下颚，其眼神里透露出一种病态的神色。
　　“小伙子，接下来你就是我的人了，从今以后，我会让你感受到不一样的生活，呵呵……”
　　妖娆的话语从凯瑟琳嘴里传出。
　　而听见这话以后，那被买下的男子脸庞，陡然巨变，仿佛察觉到危险，脸色从原本的死灰，变得无比惊恐。
　　“不要……我不要做奴隶！绝对不要！救命！救命啊——！”
　　撕心裂肺的喊声从他喉咙里响彻而出，
　　这突如其来的闹剧，顿时让梅维丝的脸色一黑，“该死，你们怎么搞得，镇定药剂没给他打上吗！”
　　“对他用过了，夫人。”
　　庸人慌忙的解释，“可能是这家伙会什么魔法，免疫了……”
　　“那就赶紧去换一种更强力的！”
　　梅维丝大声训斥，然后手掌朝着下方守卫一挥，“你们上来给我把他按住，别让他伤害了凯瑟琳夫人！”
　　“是！”
　　有了守卫的到来，那名神情快要崩溃的男子，很快就被制服。
　　但这也让那名为凯瑟琳的贵妇一脸幽怨。
　　“尊敬的梅维丝夫人，这家伙就是个伪劣品吧？真该死，刚刚他差点伤到我。”
　　“实在很抱歉凯瑟琳夫人。”
　　梅维丝开始表达歉意，“这是我们的失误，如果你不喜欢，可以取消这次的交易，我敢保证，接下来还有让你更满意的。”
　　“那就取消吧，刚刚那种伪劣品就该让他去死，真晦气。”
　　话语间，凯瑟琳摆了摆手，取消交易后，她又回到了之前的座位上。
　　而艾丽卡望着那名被守卫们按住的男子。
　　他在被制服后，守卫不知道从哪里找来了个注射器模样的针筒，对他扎了下去，接下来他就变得老实了，面容恢复成之前的死灰。
　　这看的艾丽卡不由疑惑。
　　“向日葵姐姐……他们这么做，真的合法吗？亚尔兰帝国还允许这样做？”
　　“不合法。”
　　维诺妮卡平淡道:“但就算是知道，也没有办法，他们总有自己的说辞，调查起来，也可以解释成，他们在分享仆人。”
　　“这也太……”
　　“好了小茉莉花儿，不要在意这些事情，如果你不喜欢，我允许你闭上眼睛和捂住耳朵。”
　　“噢……”
　　应了一声后，艾丽卡再次规规矩矩的站好。
　　接下来的时间里，梅维丝安排庸人陆陆续续拉出了起码十几人，每一位都是脖子上带着铁皮，都由梅维丝开始介绍，然后竞拍。
　　艾丽卡觉得烦躁，她干脆将实现撇向一旁，不在观看。
　　直到，庸人的一句话，让她又回过头来。
　　“该死！给我过来！”
　　台上传来一阵叫骂，那名叫凯瑟琳的贵妇正拖着铁链，拉着一名男子，但是拉到一半，却拉不到了，对方宛如大山一般，身体笔直的站在台上。
　　很显然，她又竞拍到了一位满意的“仆人”，只是这个“仆人”好像又有些不听话。
　　见状，梅维丝脸色又沉了一下，朝着庸人训斥。
　　“这次又是怎么回事！”
　　“夫人……这家伙，可能太重了……”
　　“又没用镇定药剂吗！”
　　“打过了……只是这家伙是自己把自己卖过来的，我们以为他会很听话，所以药量没打太多。”
　　“混账，你今天让我们克拉彭的产业出丑了！”
　　“抱……抱歉……”
　　……
　　上方两人一阵交流，不过艾丽卡的注意力并不在两人身上，而在台上的那个套着铁皮项圈的男子身上。
　　虽然他的上半边脸颊被一块黑布套住，但是下半边的嘴唇上……
　　是那个略微熟悉的八字胡……
　　“小茉莉花儿……”
　　忽然间，维诺妮卡主动开口了，她猛然伸手抓住艾丽卡的女仆服侍，声音变得有些颤抖。
　　“快……快离开这里……”
　　
第94章  踏入这场伟大的赌局

　　“向日葵姐姐？”
　　听见对方那异常的声音，艾丽卡特意走前去看了一下她的脸庞。
　　而后却惊奇的发现，如今维诺妮卡的额头上已经满是汗水，那唯美的面容绷的很紧。
　　她在恐惧着什么？
　　“啊！”
　　突然间，台子上传来一阵尖叫声。
　　只见在无数人的注视下，那个八字胡的“仆人”突然伸手，五指扼住那名为凯瑟琳的贵妇。
　　见状，一旁的梅维丝连忙大吼。
　　“守卫！守卫！混蛋，你们在干什么！快点阻止他！”
　　“是！”
　　应声而动，下一秒，大批守卫纷纷冲上台面，面对着突然反抗的男子，他们通通抽出腰间的佩剑，想直接了结对方的性命。
　　可曾想，这八字胡男子居然毫不在意周围的人，他上半边脸被蒙住，仿佛无视了周围的响动。
　　其手臂陡然用力，直接将凯瑟琳徒手举在半空。
　　“救……救命！”
　　被扼住喉咙，凯瑟琳呼吸受阻，那脸庞涨得通红，四肢拼了命的挣扎，看起来异常的痛苦。
　　“呵呵呵……”
　　八字胡男子笑了，他嘴角裂开，低沉且沙哑的声音从喉咙中传出。
　　“这位小姐，在想着玩弄别人生命的同时，也应该注意一下自己的性命啊。
　　这个世界上没有稳赚不赔的买卖，你啊，下辈子注意吧。”
　　话音落下，八字胡男子当着所有人的面，直接徒手捏死了凯瑟琳。
　　后者两个眼珠子瞪得老大，那面容看起来十分骇人。
　　“杀……杀人了！”
　　“该死，怎么会发生这样的事情！”
　　一时间，台下的贵族们见状一片混乱，大家都坐不住了，开始四处逃窜。
　　眼看事情发生到这种地步，梅维丝也开始后怕的全身颤抖，她先是对着守卫们大吼。
　　“动手啊！你们这群吃白饭的家伙！给我上！”
　　说完，她也朝着台下逃走了。
　　“给我上！”
　　看得出来，这个八字胡男子有些东西，所以守卫们直接一拥而上。
　　“咚咚咚……”
　　然而……
　　一个眨眼睛，八字胡男子便轻松解决了这群守卫，还是徒手解决的。
　　随即，他将手放在脖子处，陡然一捏，铁皮项圈顿时变得扭曲，硬生生的被捏断。
　　与此同时，他缓缓扯下了上半边脸颊的黑布，那熟悉的面容，展现出来。
　　“德……德维克！？”
　　那些还没被杀死的守卫们，认出了眼前的男人，声线中带着一抹颤抖，脸庞的声色变得恐惧起来。
　　德维克是谁？
　　那是曾经神殿逃叛的圣骑士，大陆上拥有圣阶实力强者的六人，其中之一。
　　圣阶强者实力的恐怖程度，没有人会怀疑。
　　果然是这家伙！
　　艾丽卡那红瞳大眼睛盯着台上的德维克，从她看见对方那八字胡开始，就察觉到这个人恐怕就是德维克。
　　当初他给过自己一枚金币，同样曾经也是墨拉丁的信徒，所以艾丽卡对他的印象颇为深刻。
　　可是……他为什么会来这里……
　　就在艾丽卡注视着对方的同时，后者也将视线转移到艾丽卡身上。
　　两人的四目相对，视线在空中碰撞。
　　他们都是，贪婪的信徒。
　　一个是曾经的，而一个是现在的。
　　“呵呵呵……小姑娘，我们又见面了。”
　　德维克率先开口，他嘴角带着狞笑，“这是巧合么？看样子，并不是。”
　　艾丽卡深吸一口气，刚想回话。
　　谁知旁边的维诺妮卡突然大喊。
　　“小茉莉花儿！我的话你没听见吗！现在逃！快逃！”
　　“啊……”
　　被维诺妮卡这么以后，吓得艾丽卡的小女仆装的裙子，都抖了一下。
　　“是。”
　　也不理德维克，反正这家伙出现肯定没有好事，艾丽卡赶紧小手推着维诺妮卡的轮椅，开始逃走。
　　除了艾丽卡想逃，那些贵族们在看见德维克之后，也想逃命。
　　他们都知道德维克是个通缉令上的凶恶罪犯，所以大批人朝着门口蜂拥而至，挤在了一团。
　　而身为这里主人的梅维丝和安迪，也早已不见踪影。
　　德维克并没有理会那些逃走的贵族，他的目光很明确，就是艾丽卡与维诺妮卡。
　　“咻！”
　　弹指一挥间，他的身影便从台子上，瞬间闪掠到艾丽卡面前。
　　与此同时，他的手掌五指摊开，直径朝着艾丽卡抓去。
　　见状，艾丽卡也不是吃素的，她眼神一凝，体内的魔力爆涌，一股炽热的气息从体内喷发而出。
　　狂猛的威力震开德维克，她赶紧小手一紧，将维诺妮卡的轮椅往后一拉，逃离至德维克数米之外。
　　“小茉莉花儿，你……”
　　似乎察觉到艾丽卡的那强大的魔力，维诺妮卡有些惊讶。
　　“没事的向日葵姐姐，我保护你。”
　　先是朝着维诺妮卡轻轻一笑，而后艾丽卡的目光便紧紧锁定着德维克。
　　她嘴上是这样说，可是她心里明白，德维尔很厉害，就算是现在的自己，恐怕也不是他的对手。
　　虽然还不知道德维克的目的，但现在必须要想办法逃走才行。
　　“小姑娘，看来，你现在也成为了一位赌徒。”
　　没有着急攻过来，德维克先是调侃一句。
　　“什么赌徒不赌徒的，你是白痴吗！”
　　“别以为我不知道你为什么会在这里。”
　　微微一笑，德维克了然道:“现在的你跟之前比起来，判若两人，很显然，想必你已经踏入了这场伟大的赌局了。”
　　“你在胡说八道什么？”
　　“别装了小姑娘，你见过墨拉丁大人了，对么？”
　　提到墨拉丁的名字，艾丽卡脸色顿时一紧。
　　难道他是来找自己麻烦的？就是因为自己成了墨拉丁的信徒？
　　这样思考了一会儿……
　　艾丽卡又觉得不对劲儿，因为……
　　维诺妮卡在见到德维克后，脸色一直很难看。
　　难道德维克跟她之前认识？他是来夺神器的！？
　　刚想开口发问，谁知维诺妮卡先开口了。
　　“小茉莉花儿，你……认识他？”
　　被这样一问，艾丽卡眨了眨眼睛，如实回答，“以前见过……”
　　“呵，看来你也不简单啊。”
　　嘴里低声感叹了一声，维诺妮卡努力放平那紧张的神情。
　　她开始深吸一口气，然后轻轻吐出。
　　随后，用一种极为认真的话语对艾丽卡说道。
　　“小茉莉花儿，想办法逃吧，别跟他做对手，你打不过的……”
第95章  神器抢夺

　　废话，这家伙可是圣阶强者，谁愿意跟他做对手？
　　当然会逃咯！
　　小手赶紧再次用力推着轮椅，艾丽卡想着尽量避战，能逃多远逃多远，这里是帝都，德维克就算是圣阶强者，也嚣张不了多久。
　　然而就当她刚推轮椅的时候，维诺妮卡一把按住了轮椅。
　　“小茉莉花儿，你误会了，我是喊你逃，没让你带着我。”
　　“嗯？”
　　“走吧。”
　　维诺妮卡语气平淡，“这家伙的目标是我。”
　　“哈哈哈哈……”
　　陡然间，德维克嘴角上的八字胡抖动，他开始哄然大笑，“你说的没错维诺妮卡小姐，我这次的目标的确是你，那个小姑娘要走我也不会拦她。
　　毕竟我可是找了你好久啊，你就是让我在这场赌局里惨败的关键要素，不过啊，同样你也是可能让我一次性翻身的重要因素啊。
　　是不是以为躲在卡斯兰亚，我就不敢过来了？
　　如果是这样的话，你就太小看我了，进城接近你的方式，我可想了一百种之多啊。”
　　“你是为了吞噬之戒吧？”维诺妮卡声线冷淡道。
　　“当然，你这不是明知故问吗，那可是神器啊。”
　　“呵，可我有一点想不明白。
　　你应该也知道的，吞噬之戒是认主的，它是我的专属物品。
　　就算你夺走了它，你也没办法使用。
　　为什么，你会为了一个本就不属于你的神器，背叛神殿，杀害同僚。”
　　闻言，德维克满不在乎，他依旧笑道。
　　“你误会了维诺妮卡小姐，其实我加入神殿的原因，就是听说神殿里面有神器的存在。
　　神殿也是一帮虚伪到了至极的家伙，什么狗屁同僚，我根本就不在乎。
　　而且神器是属于伟大神明的东西，你也不应该拥有它。
　　至于我为什么抢夺，那自然是要将它献给伟大的神明！”
　　这家伙果然是为了抢神器！
　　听见德维克与维诺妮卡的交谈，艾丽卡并没有离开。
　　虽说她对于帮墨拉丁寻找神器的执念并不深，但是她也不想这个所谓的神器，落到德维克手里。
　　红眸看了一眼维诺妮卡，艾丽卡将视线锁定到了她那食指上的黑宝石戒指。
　　刚刚她说的吞噬之戒就是神器吧，应该就是这个黑宝石的戒指没错了。
　　“胡说八道！”
　　维诺妮卡眉头拧成一团，她面容带着一抹怒色，“神明是永远不会眷顾你这种人的，你居然还大言不惭的说要将神器献给神明，简直是胡说八道！”
　　“呵，不愧是上一任圣女，维诺妮卡小姐。
　　看来神殿强加在你心里的崇神思想，够厉害的。
　　是谁告诉过你，这世界上的神明，就只有神殿信仰的命运女神了？
　　那些被隐匿在黑暗中的伟大神明，你知道它们的存在吗？”
　　言语间，德维克已经不想在跟维诺妮卡废话。
　　此时那些逃窜的贵族们几乎全部逃离了这座宅邸，德维克明白，他必须趁援军抵达之前，速战速决。
　　毕竟在卡斯兰亚，还有两名圣阶强者存在。
　　“磁——！”
　　随着德维克嘴角念出吟唱。
　　霎时间，一阵青色的雷光便开始在他的掌心跳动。
　　“维诺妮卡小姐，你是打算主动将吞噬之戒交出来，还是需要我砍断你的手，自己来取呢？”
　　电光火石的一瞬间，雷光在德维克的掌心骤然放大，最后转化为一把锋利的青色长剑，剑刃之上还传出“噼里啪啦”的雷电轰鸣声。
　　“哦~抱歉，我好像问了一个愚蠢的问题。
　　毕竟你曾经为了护住那玩意儿，连双眼都瞎了，怎么会轻易交出来。
　　还是我自己来取吧。”
　　见状，维诺妮卡脸色微变，她猛的转头朝着艾丽卡所在的方向大吼。
　　“小茉莉花儿，你怎么还在这里！我不是让你赶紧走吗！”
　　“可是我走了……向日葵姐姐你……”
　　“走——！”
　　嘶吼了一声，维诺妮卡也不在凝迟，她凝住心神，嘴里开始吟唱出魔法咒语。
　　下一秒，两道水柱凭空在地面出现。
　　极速的水流开始在半空中转动，宛如两道深水的漩涡一般带着恐怖的吸力，就连周围也被洒满了水花。
　　这等水属性的魔法，也算是毁灭性的魔法。
　　可以看出来，维诺妮卡也是一位实力非常强劲的魔法师。
　　艾丽卡站在她身后，那水流都差点把她淋湿。
　　还好她躲得快，只是有一丝丝水花溅在了她的白丝长袜上。
　　“弄湿了……”
　　拉了拉长袜，艾丽卡感觉特别不舒服。
　　另一边，德维克却满不在乎这恐怖的两道水流，他单手持剑，直接迎难而上。
　　身影闪掠至半空，望得那袭来的水流，他嘴角一裂，手臂陡然挥动，那带着雷光的剑刃在半空中划出一道闪亮的雷光弧线。
　　“噗！”
　　剑刃与水流产生剧烈的撞击，无数水流从天而降，水花四溅，周围开始形成像瀑布一般的场景。
　　“德维克，剑士是拿我的水魔法，没有办法的。”
　　紧接着，维诺妮卡那细长的五指陡然一握。
　　天空中的水流突然定格，下一秒，那些落在半空的水珠，仿佛全都被维诺妮卡操控一般，四面八方的朝着德维克所在的方向涌去。
　　仅仅用了不到一秒钟，无数水源便将德维克的整个人包裹至其中。
　　维诺妮卡眉头再次紧了紧，她五指握的更加用力。
　　“你就这样淹死在里面吧。”
　　会被淹死吗？
　　当然不会，德维克在水中眼睛瞪得老大，他嘴角带着狞笑，那标志性的八字胡都随着颤动。
　　“磁——！”
　　突然间，暴动的电光开始从他身体里轰然爆发。
　　只见水中闪出一抹青色的光芒，那雷电宛如被水源导电一般，顿时扩散。
　　“啪！”
　　电光在半空中炸裂，与其一同爆开的，还有那维诺妮卡操控的水流。
　　脱困而出，德维克面目狰狞，他的身影在半空中疯狂闪掠。
　　“咻！咻！咻！”
　　伴随着雷电的跳动，他每一道身影之后，都带着一丝丝闪光。
　　最后，他迅速落在维诺妮卡面前，那手中的长剑已经高举。
　　没有丝毫凝迟，他眼神中透出一抹戾气，那剑刃伴随着寒芒，瞬间从高空挥下。
　　这突如其来的袭击，让维诺妮卡根本来不及反应。
　　而且这猛烈的攻击，估计就算她反应过来，也没办法反抗。
　　她本来就坐在轮椅上，加上德维克又是圣阶强者，这一下根本不是她能够承受住的。
　　“咻！”
　　顷刻间，一条带着火茫的细长小尾巴夺空而出。
　　顺着火光从半空划过，那小尾巴精准且巧妙的缠绕住德维克的双手，旋即猛然一甩，将他整个人甩了出去。
　　“哐当！”
　　巨大的力道让他身体撞击在了之前的宾客席位上，那精致的桌椅瞬间被砸的粉碎。
　　艾丽卡站在维诺妮卡的前方。
　　红瞳闪烁着火茫，她那灰白的秀发上已经长出了两个小型的犄角，背脊出展开双翼，女仆裙下，一条细长则带着火焰的尾巴，在半空中左右摇晃。
　　现在这座宅邸里，除了德维克和双眼以瞎的维诺妮卡之外，没有其他人类存在。
　　所以，艾丽卡如今毫无顾忌的展开半龙化形态。
　　
第96章  吞噬之戒

　　“小茉莉花儿？”
　　察觉到眼前的热量，维诺妮卡明白是艾丽卡出手挡住了德维克，她面容有些差异。
　　而艾丽卡转身朝着维诺妮卡眨了眨眼睛，觉得对方是瞎子，或许……还没发现自己是龙吧？
　　“向日葵姐姐，我说过，我保护你。”
　　嘴角笑吟吟的露出两颗小虎牙，旋即艾丽卡便将视线落到德维克身上。
　　这家伙对维诺妮卡下手还真不留情啊。
　　开什么玩笑，怎么可能让德维克在自己面前把神器抢走。
　　再说了，维诺妮卡并不讨厌，如果刚刚不帮她挡住拿一下，恐怕她就被德维克杀死了。
　　“喂，你这个贪婪的失败者。”
　　朝着德维克所在的方向喊了一声，艾丽卡小手叉腰，眉头一挑，“神器这种东西还轮不到你来抢夺，赶紧从哪儿来回哪儿去！”
　　“呵，呵呵呵……”
　　从木碎中爬起来，德维尔面色发出冷然的笑声。
　　“果然啊，当时在卢卡镇的时候，你见到墨拉丁大人了是吧。”
　　“你在说什么，我听不懂！”
　　当然不会承认，艾丽卡继续道:“看在你以前给过我金币的份上，我劝你赶紧跑吧，别以为自己是圣阶就可以在这里为所欲为，比你强的还有很多呢！”
　　“你是指之前跟你一起在卢卡镇那位小姐？”
　　德维克不以为然，“谢谢你的担心小姑娘，不过没关系，虽然你现在的样子看起来跟以前有很大不同，但是啊……
　　我觉得要解决你，还是轻轻松松的。”
　　嗯？
　　这家伙这么自信么？
　　听见这话，艾丽卡女仆裙下的小尾巴，紧张的晃了晃。
　　说实话，毕竟她现在的龙晶石还没有完全融合，也没有信心能打过德维克，刚刚说话只是想吓唬吓唬他。
　　“你真蠢啊，小姑娘。”
　　德维克突然又开口了，“既然见过墨拉丁大人，你的实力却只有这种程度。
　　看来我之前还是高看了你的贪婪。
　　你这样的行为，只会让你在这场赌局里，输的很惨。”
　　“是输是赢，不是你说了算！”
　　艾丽卡当仁不让，她那两颗小虎牙变得锐利，红色瞳孔里的火茫更加闪耀，那小女仆服饰的周围逐渐燃起火焰。
　　“既然你自称是位赌徒，那你应该明白，赌局里的输赢，并不是看有多少筹码，而是看运气。”
　　“看来你对自己的运气，很自信啊。”
　　眼神微眯，话语间，德维克突然动了，他脚跟猛的一跺，那地面的木屑瞬间被踏的飞起。
　　而他的身影，则再次化为一道雷光，极速的朝着艾丽卡所以的方向袭来。
　　“小茉莉花儿，小心！”
　　察觉到德维克的杀意，一旁的维诺妮卡担心的不得了。
　　艾丽卡同样心里有些慌，但她此时没有没办，德维尔已经完全消失在她的视线里面，只能看见半空中隐隐闪掠的雷光。
　　那极快的速度，让她难以对策。
　　而且现在要是躲开，德维克很有可能直接攻击维诺妮卡。
　　格拉蒂丝之前面对的，就是这样的对手么。
　　这般场景，让艾丽卡不禁想起了在卢卡镇的时候，格拉蒂丝居然还可以在这家伙手里占上风，太难了吧……
　　“轰隆隆！”
　　没有决策，那释放魔力就是最佳的防御手段。
　　将魔力元素化，炽热的火焰轰然爆发。
　　在艾丽卡的魔力攀升到极点过后，她控制着火焰，在眼前形成了一个燃烧的壁障。
　　“嗤——！”
　　陡然间，一把泛着雷光的长剑劈砍在火焰之上。
　　艾丽卡本以为可以挡住一会儿，没想到火焰在接触那雷光剑刃过后，居然硬生生的被劈开！
　　这就是圣阶强者么……
　　打个屁啊！
　　意识到不对，艾丽卡赶紧扇动着双翼，也不管那么多了，小手立马抓住维诺妮卡的双臂，飞快的逃跑。
　　“咚！”
　　剑刃挥下，那德维克的长剑劈在了轮椅之上，后者直接被一分为二。
　　此时就连地面，都被砍出一道恐怖的裂痕。
　　眼见这个场景，艾丽卡心里还有些后怕。
　　如果刚刚逃晚了，恐怕自己和维诺妮卡会当场毙命。
　　打不了打不了，晃了晃小脑袋，艾丽卡疯狂朝着门口飞去。
　　“将我放下了，小茉莉花儿。”
　　突然间，被艾丽卡抓起来的维诺妮卡开口了。
　　“不要命啦？我在带你逃走耶！”
　　“放我下来，这是命令。”
　　“……”
　　这个怪女人，艾丽卡眉头微蹙，不过在逃到安全的位置后，她还是将维诺妮卡放了下来。
　　毕竟以现在半龙化的形态，根本没办法飞出去，要是被人看见，那麻烦就大了。
　　“躲到我身后来。”
　　维诺妮卡坐在地上，低语了一声。
　　她想干什么？
　　心中有些怀疑，不过艾丽卡看维诺妮卡的脸色，似乎很认真，说不定她也有什么对策吧。
　　听话的躲在了维诺妮卡身后，而后者则是将自己那纤细的手指，抵在了贝齿上。
　　下一秒，维诺妮卡竟然咬破了自己的手指，鲜血顺着她的指尖，缓缓流下。
　　“向日葵姐姐……你在干什么！”
　　奇怪的问了一句，艾丽卡实在搞不懂，她干嘛要自残，这样咬一口不疼么？
　　没有理会艾丽卡的呼声。
　　维诺妮卡面色平淡，她将那只流血的手指，抵在另一只手那黑宝石戒指上。
　　“唰！”
　　瞬间，无数黑颜色的光束，从那颗宝石上陡然射出，就像一道道可以冲破一切的射线，开始垄断周围的空间。
　　而宝石在触碰到维诺妮卡的血液后，同样开始发生变化。
　　原本的黑宝石在爆发了光芒后，居然开始扭曲、旋转……
　　最后，直接在半空中变成了仿佛黑洞一般的东西。
　　“这是……”
　　惊讶的望着这一切，如果这就是神器的话，艾丽卡还是头一次看见神器的使用。
　　“吞噬之戒，神明留下来的礼物。”
　　平淡的回应了一句，维诺妮卡将戒指对准她的前方，嘴角开始苦笑，“我明明对自己承诺过，再也不使用它的，这次就破例一次吧……”
　　话语间，那个在半空中黑洞开始飞速旋转。
　　……
　　……
　　一时间，随着黑洞的旋转，整个世界都安静了……
　　好像……
　　全世界，都定格在了这一刻。
　　艾丽卡呆呆的望着这一切。
　　仿佛在这个黑洞之下，周围的一切都变得黑白……空洞。
　　就连她自己，都下意识的屏住呼吸。
　　时间定格了一段时间……
　　“呼——！”
　　一道震耳欲聋的呼啸，轰然从黑洞之中传出。
　　声音之大，几乎快要震破耳膜一般。
　　这恐怖的动静，吓得艾丽卡赶紧闭上眼睛，用小手捂住耳朵。
　　……
　　当她再次睁开眼的时候，眼前的场景，已经让她面容，惊讶的僵住。
　　
第97章  一直备受宠爱

　　呼啸之声强悍而有力，偌大的黑洞在顺时针旋转，艾丽卡只发现，眼前的场景宛如一张深渊巨口，吞噬着前方的一切。
　　而那黑洞的深渊，就像是一张通往另一个“世界”的大门。
　　“轰！咚！咚！”
　　无形的风压疯狂朝着黑洞的方向爆涌，空气被吸食。
　　随着黑洞传出恐怖的吸力，维诺妮卡前方的桌椅、地板、墙壁……宅邸的所有东西，几乎都被挤压、吞噬……
　　顺时针的漩涡在半空不断旋转，而整个300号宅邸，已经完全崩坏。
　　“该死！”
　　“锵！”
　　面对着恐怖的吸收力，德维克的身体也承受不了这种冲击，他猛的将长剑插入地面，手掌紧握剑柄，以此来保护自己不被黑洞吞噬。
　　只可惜，这种黑洞就连墙壁和地板都不放过，他这样又怎么能顶得住？
　　“呼——！”
　　木质的地板开始吱吱作响，那恐怖的吸收里，直接掀翻了整个地板，所有木板全部被吞噬在黑洞之中。
　　望着眼前的一切，艾丽卡面容呆滞，她那灰白色的秀发被风压吹动，小嘴依旧是惊讶般的张开。
　　“向日葵姐姐……这……就是神器么……”
　　“嗯……”
　　点了点头，此时的维诺妮卡面色惨白，她嘴唇干枯，整个人变成了病秧子一般。
　　这吞噬之戒展开的黑洞，仿佛一样在吞噬着她的体力……
　　即便是圣阶强者，似乎在神器面前，也显那么得不堪一击。
　　“就站在这儿别动，小茉莉花儿……很快就会结束的。”
　　“噢……”
　　小声应了一句，艾丽卡已经看的出来，在这恐怖的黑洞面前，德维克也毫无反抗之力，此时他恐怕只能想尽办法护住自己不被吞噬，除此之外别无他法。
　　“唰！”
　　只见德维克的身体开始被吸力扬了起来，那插入地面的剑刃开始松动，就连他那破布衣服，都被硬生生的撕裂开来。
　　未知、恐惧……
　　这是眼前的黑洞给艾丽卡的第一感觉。
　　她不知道这些被吞噬的东西会变成什么样，但就凭这恐怖的冲击力就可以看出来……那个黑洞之中，绝对没有可以活下来的生命体！
　　“混账！给我停下！”
　　喉咙里发出一声暴喝，德维克敞着嗓门大吼，他的额头青筋暴起，那握住剑柄的手掌更加用力。
　　“磁——！”
　　一阵电流顺着他的掌心涌出，最后流动到他那剑刃之上，将原本松懈的剑刃，又在地面多深入了几分……
　　可这种情况还没维持到半秒……
　　那些他释放出来的雷光，也同样被吸入黑洞之中。
　　没了力量的支撑，德维克已经快要撑不住了。
　　这个黑洞……居然连魔法都可以吸收！
　　这就是可以吞噬一切的神器，吞噬之戒！
　　“砰！”
　　霎时间，那深入地面的剑刃终于被连根拔起，随着大地被掀开，整个宅邸都已然坍塌，原本华丽的庄园如今已经沦为一堆碎石。
　　夜空的星河呈现出来。
　　德维克与他的长剑一起被掀起在了半空，随着宅邸破碎的残渣一起，朝着黑洞涌入。
　　与此同时，见得宅邸被破坏，艾丽卡怕自己半龙化的样子被人看见，赶紧将龙化的模样收回。
　　“噗——！”
　　突然，就在德维克快要被吸入黑洞的一瞬间，维诺妮卡的嘴里猛然喷出一口鲜血。
　　下一刻，她再也承受不了压力，身子轰然倒下。
　　而那吞噬之戒形成的黑洞，也随着她的倒下，化为乌有。
　　一米不到的距离……
　　仅仅只差一米不到的距离，德维克就从这个世界消失了……
　　“向日葵姐姐！”
　　惊呼一声，艾丽卡赶紧上前把维诺妮卡扶了起来。
　　对方已经没办法说话，那金色的长发在她绝美的脸蛋儿上，显得额外凌乱。
　　她干枯的嘴唇微微挪动，似乎想要说什么，可是她整个人变得极为虚脱，根本发不出声音，可以看出来，她已经快要失去意识……
　　与死亡擦肩而过，德维克也瘫倒在地上，距离艾丽卡不到一米的距离。
　　“呼……呼……”
　　沉重的呼吸声从嘴里传出，德维克满头的冷汗，他眼睛瞪得老大，整个人还未从那接近死亡深渊的场景里，缓回来。
　　场面就这样变得寂静……
　　有的……只有德维克那沉重的呼吸。
　　“呵，呵呵呵……”
　　突然，他低沉的笑了，德维克一边笑，一边缓缓从地面站了起来，那长剑泛起雷光，再次出现在了他手上。
　　“看来幸运这次站在了我这边。
　　小姑娘，这场赌局，是你输了。
　　接下来，我会成为利用神器，成为墨拉丁大人真正的信徒。”
　　他还有力气吗！？
　　望着眼前距离自己一米不到的德维克，艾丽卡扶着维诺妮卡，小脸蛋儿上有些慌乱。
　　她下意识看了看四周。
　　此时的整个宅邸已经被摧毁，在这布拉德利的大街上，还有很多没逃多远的人。
　　而且隔壁的宅邸里，艾丽卡明显的感觉的到很多眼睛，正在看着这边。
　　“该死！那人是雷霆之光·德维克！是圣阶强者！”
　　“帝国的援军还没到吗！维诺妮卡小姐和她的女仆还在那里！”
　　“完了！德维克是个杀人不眨眼的疯子，她们肯定没命了！”
　　……
　　议论声在远处响起，艾丽卡知道，自己现在如果在这里半龙化，那绝对会被周围这些贵族看见。
　　但是如果不半龙化的话，艾丽卡实在没有信心能带着维诺妮卡，从德维克手里活下来。
　　除非像上次一样，来一声龙的咆哮。
　　但这里是帝都啊，如果发出这样的吼声，一定会被穿帮的。
　　怎么办啊……
　　小手抱着维诺妮卡的身体，一身女仆服侍的艾丽卡也可怜的瘫坐在地上。
　　她可以先抛弃维诺妮卡逃走，可她不想这样做……
　　“如果你不让开，那就陪这个女人，一起死吧。”
　　眼神中闪过一抹伶俐，德维克嘴角勾起一抹冷笑，他手握长剑，顺着雷光的跳动，猛然朝着艾丽卡所在方向劈砍下来。
　　“吞噬之戒，是我的了！”
　　在德维克暴喝之后，艾丽卡双眼一凝，她想着如果实在没有办法，就半龙化吧。
　　暴露身份总比死了强。
　　“咻！”
　　然而就在这时，一抹寒气夺空而出。
　　只见半空中，突然射来一个的冰锥，锥头带着尖锐的寒芒，直径射在德维克的长剑之上。
　　“锵——！”
　　清脆的精铁之声，在夜空下响彻，德维克的长剑，也被突然震开出去。
　　顷刻间，大批人马轰然出现在艾丽卡身旁。
　　为首的是格拉蒂丝，她脸蛋儿泛着一丝冷峻，绝美的容颜下透露出一股对德维克的愤怒。
　　“又是你。”
　　喉咙里发出冷然的声线，格拉蒂丝来到艾丽卡的前方，将后者整个小身板护住，目光紧锁前方德维克。
　　“敢伤害艾丽卡，今天就在这里废了你。”
　　言语中带着一抹霸气。
　　披风随着夜风飘荡，她穿着帝国轻甲，宛如那战争女神一般，出现在艾丽卡面前。
　　……
　　……
　　呆呆的望着格拉蒂丝的背影，艾丽卡内心顿时泛起一抹无比浓厚的安全感。
　　就像冬日里的阳光，那么令人温暖。
　　就像一泓沙漠里的清泉，仿佛濒临绝境的希望。
　　就像鼓舞内心的歌谣，可以获得心灵上的安慰。
　　是啊……
　　从自己在这个世界出生以来，一直都备受格拉蒂丝的宠爱。
　　这一次，依旧是这样。
　　如果说这场赌局的筹码。
　　相比德维克，那被格拉蒂丝宠爱的自己，可比他大上无数倍！
　　
第98章  那迫不及待的拥抱（加2更）

　　“格拉蒂丝……”
　　艾丽卡忍不住轻轻的呼唤了一声，她抖了抖小身板，心里有种下意识的冲动。
　　那就是立马钻进格拉蒂丝的怀里……
　　“没事了，艾丽卡。”
　　悄然回眸，格拉蒂丝那明艳动人的面容，露出一抹无比温柔的笑颜。
　　“乖乖待在那里别动，我先解决这个家伙。”
　　“嗯。”
　　乖巧的点了点头，艾丽卡忍住了钻进对方怀里的冲动，毕竟敌人可是德维克，是一名圣阶强者。
　　如今在这里，格拉蒂丝也不能半龙化，她对付德维克也许会费点力气，所以暂时不能打扰她。
　　……
　　“德维克！”
　　一时间，那些跟在格拉蒂丝身后的帝国士兵们也开始暴喝。
　　为首的两人，艾丽卡也认识，一个叫威尔，一个叫莱安，两人都是负责镇守城北大门的士兵，也都是格拉蒂丝的手下。
　　他们在面对圣阶强者德维克时，脸庞没有丝毫畏惧。
　　“敢伤害我们队长的小公主！你这家伙吃了熊心豹子胆了！”
　　“你这个神殿的叛徒，敢来卡斯兰亚闹事，今天就把你抓进大牢！”
　　随着喝声落下，大批帝国士兵已经将德维克整个人包围。
　　见状，德维克面容也逐渐凝重。
　　他同样记得格拉蒂丝的厉害，而且周围还有那么多士兵，情况明显对他极为不利。
　　明明只差一步，就可以抢到吞噬之戒了……
　　“磁……”
　　雷声开始隐隐做响，德维克脚尖缓缓向后移动，那全身的肌肉开始紧绷。
　　眯着眼，察觉到德维克的动作，格拉蒂丝突然动了。
　　那风姿绰约的身影瞬间闪掠到德维克身旁，她面容带着一抹怒容，湛蓝色的瞳孔里散发出明显的狠意。
　　“欺负了艾丽卡就想跑？我说过，今天我会废了你。”
　　陡然间，格拉蒂丝抬起那修长的大腿，脚跟猛的朝着对方踢了过去，
　　脚跟划破空气，周围瞬间泛起一抹寒气。
　　“咚！”
　　立马抬手用剑刃抵挡住这一脚，在这巨大的冲击力下，德维克的身子还是倒退了数米，那原本就破烂不堪的地板，又被其双脚的摩擦，掀的不成模样。
　　“呵呵，你这样做真的好么，龙小姐。”
　　德维克声音低沉，他吃力的抬头，冷笑道:“我听说卡斯兰亚这座城市，似乎并不欢迎你，还有那位小姑娘。
　　现在我们可以井水不犯河水，你让我离开，对你们也有好处。”
　　话语中带着一抹威胁的含义，很显然，德维克是在用格拉蒂丝与艾丽卡两人龙族的身份当筹码，来博一回。
　　格拉蒂丝如今穿着帝国的军服，本以为她会稍微有妥协的举动。
　　谁知道，对方根本就没有当回事，那湛蓝色的瞳孔里，逐渐泛起一抹杀意。
　　“别给我谈条件，你这个愚蠢的人类，堵住一个人嘴巴的最好方法，就是杀死他，很可惜，你可以去死了。”
　　“咻！”
　　伴随着格拉蒂丝那冰冷的话语，她的脚跟猛跺地面，一抹极寒的冰霜，顺着地面朝着德维克狂袭而去。
　　“疯女人！”
　　大骂一声，德维克皱着眉头，双腿弯曲，猛的从原地一跃而起，他在天空中化为一道雷光，朝着后方极速猛退。
　　他的速度之快，很明显，他准备就这样桃之夭夭。
　　“砰！”
　　就在闪光极速闪动的时刻，一把锋利的铁剑顿时挥砍在了电光之上，猛烈的撞击声响彻而出。
　　德维克的身影又被拍了回来。
　　“嘿！德维克，今天你哪儿也别想去！”
　　是威尔，他早已站在后方堵住了德维克的去路。
　　而他的身旁，还有起码三十位士兵，都是格拉蒂丝的部下，是负责守卫城北大门的守卫。
　　“你在看哪儿呢德维克，今天让你明白，我们城北守卫军的厉害！”
　　莱安此时也赫然出现在德维克的面前，他毫无顾忌的举起长剑，猛的朝对方挥砍而去。
　　“锵——！”
　　反手一剑挡住这一击。
　　犹豫长时间高强度的战斗，德维尔也显得有些疲倦。
　　“趁现在！大家上！”
　　不知道是谁吼了一声，城北守卫军的众人便朝着德维克一拥而上。
　　“锵锵锵……”
　　刀光剑影之下，德维克飞快的抵挡无数人的攻击。
　　顷刻间，他额头再次青筋暴起，那握着剑柄的五指陡然用力。
　　“就你们这帮臭鱼烂虾也敢挡我！？”
　　暴喝一声，那蓝色的雷光在剑刃之上轰然跳动，其手臂陡然挥动，一道雷电月牙般的斩击夺空而出。
　　“轰隆！”
　　斩击在半空中炸开，雷电宛如一张大网将那所有城北守卫军全部包裹。
　　而他本人却没有丝毫停留，立马脚跟猛跺地面，身影再次朝着远处逃去。
　　然而他刚跃向半空，便看见格拉蒂丝的身影早就在那里等他。
　　湛蓝色的瞳孔泛起一抹白光，格拉蒂丝杀意并现，那修长纤细的五指微微张开，形成爪形，其指尖处，凝聚成了冰锥模样，看起来极为锋利。
　　感觉到对方冰冷的魔力，德维克一时间没有反应过来，他眼睛瞪得老大，身体在半空中不受控制。
　　很显然，如果被格拉蒂丝这一击打中，即便是身为圣阶强者的他，也可能死在这里。
　　“咻！”
　　就这爪子快要接触到德维克的同时。
　　一道身材高挑的黑影，突然在夜空下闪掠过来。
　　是瓦妮莎！
　　她以一种肉眼难以捕捉的速度，在格拉蒂丝击中德维克之前，飞速赶到。
　　其修长的大腿弯曲，那膝盖重重的落在德维克的脸庞。
　　“咔嚓。”
　　骨骼碎裂的声音清澈而出。
　　下一秒，受到这般重击的德维克，仿佛子弹一般射向地面。
　　“咚！”
　　伴随着巨响，泥土碎石四处飞溅，地面被砸出一个巨大的凹坑，德维克的身体陷入里面，不知死活。
　　“瓦妮莎！”
　　半空中，格拉蒂丝眼神里露出一抹怒意，她清楚，刚刚瓦妮莎的举动，就是想从自己手里救下德维克。
　　“冷静点，格拉蒂丝。”
　　两人回到地面，瓦妮莎扭了扭脖子，伸手一拍格拉蒂丝的肩膀。
　　“这家伙是神殿的重犯，身上有很多重要的信息，所以暂时别杀他。”
　　“用不着你命令我。”格拉蒂丝冰冷的回应。
　　“唉。”
　　无奈摇了摇头，瓦妮莎苦笑道:“我知道你在担心什么。
　　放心吧，我会帮你堵住这家伙的嘴，你和艾丽卡的身份不会暴露。”
　　说完，瓦妮莎也不理会格拉蒂丝，她大手一挥，一大批皇室帝国士兵，不知道什么时候出现在这里。
　　这帮人飞快的将德维克从地面拉出来，并且用监考的特质绳子，将德维克完全束缚。
　　而后者的脸庞，早已没了神色，已经昏死过去。
　　紧接着，瓦妮莎又转身来到了艾丽卡与维诺妮卡的面前。
　　她微微弯腰，双手抵着膝盖，脸庞朝着艾丽卡露出一抹微笑。
　　“小艾丽卡，很抱歉让你遇见这样的危险，同时，也谢谢你拯救了我们的向日葵小姐。
　　现在，可以将向日葵小姐交给我吗？”
　　“噢……”
　　呆滞的点了点头，艾丽卡又看了一眼维诺妮卡手上的吞噬之戒，最后晃了晃脑袋，还是乖乖将已经昏睡过去的维诺妮卡交给对了。
　　起身拍了拍自己的小女仆裙子。
　　那双红瞳大眼睛转眼望着不远处的格拉蒂丝，她已经有些迫不及待了。
　　小跑到格拉蒂丝面前，艾丽卡释放那压抑许久的心情。
　　只是用双手抱住对方的手腕，轻轻晃了晃，而且那双大眼睛，还眨巴眨巴的望着对方。
　　“格拉蒂丝……抱……”
　　自然明白艾丽卡的意思，格拉蒂丝收回之前的怒颜，笑着弯腰，双手温柔的萦绕艾丽卡的腰肢，轻轻的将她抱进怀里。
　　
第99章  一直看着你

　　虽然如今格拉蒂丝身上穿着帝国的轻甲，但洋溢在格拉蒂丝的怀里，艾丽卡之前心中的紧张与慌乱全部都烟消云散。
　　将脸颊贴在对方胸口，艾丽卡抬头眨巴眨巴眼睛。
　　“格拉蒂丝你怎么会知道我在这里。”
　　“我一直看着你呢。”
　　轻轻一笑，格拉蒂丝伸手轻抚艾丽卡的秀发，“经过上次你被囚笼的人袭击，我又怎么放得下心呢。”
　　一听这话，艾丽卡顿时明白了格拉蒂丝为什么会来这么快。
　　她悄然将目光转向一旁的瓦妮莎。
　　与此同时，正查看维诺妮卡伤情的瓦妮莎，也注意到了艾丽卡的目光，她回头看了看，还露出一抹笑意。
　　不用说，她肯定把自己找她要工作的事情，告诉格拉蒂丝了！
　　……
　　“你？找工作？”
　　“对呀，就是我。”
　　“我很厉害的，什么都可以做，而且……而且我也不想格拉蒂丝太累，我可以自力更生。
　　这样我偶尔也可以给格拉蒂丝买些礼物……毕竟，她为了照顾我已经很累了，我不想她那么操心。”
　　……
　　回想起当时自己于瓦妮莎要工作的画面，艾丽卡顿时脸蛋儿泛起一抹羞红。
　　这话她肯定也告诉格拉蒂丝了！
　　回过头来，艾丽卡的发现，格拉蒂丝的眼神里带着笑意。
　　她肯定知道了！
　　哎呀——！
　　简直羞死了！瓦妮莎这个叛徒！
　　而望着怀里的小女孩儿表情不断变化，格拉蒂丝轻轻抬起她的屁股，将她抱高了一些，旋即脸颊柔情的与艾丽卡贴在一起。
　　脸蛋儿互相接触，那墨色的秀发，也搭在艾丽卡的肩头，耳边能清楚的感觉到对方的呼吸声。
　　脸蛋儿变得更红。
　　艾丽卡想说什么，却发现格拉蒂丝的手掌贴在自己后腰。
　　被她抱的更紧了。
　　“艾丽卡，谢谢你愿意为我出来工作。
　　但是你知道吗，我最想要的，并不是什么轻松的生活，或者什么礼物与惊喜。
　　我最想要的，是你能够开开心心的成长。
　　我支持你做任何事情，可是我不希望你为了我，做自己不开心的事情。
　　如果觉得工作很不顺心，没关系的，我会保全你一切知道吗，宝贝。”
　　“格拉蒂丝我……我……没有……”
　　一时间说话有些结巴，艾丽卡没想到，格拉蒂丝一直在关注着自己。
　　她知道自己在做女仆的工作，今天布拉德利街道发生了这样的事情，她才会第一个赶到。
　　“我没有怪你的意思。
　　今天的事情是这些帝国士兵的责任，他们没能在第一时间赶到现场，是他们的失职。”
　　轻轻揉了揉艾丽卡的小脑袋，她没在让艾丽卡继续说下去。
　　“好了，我们回去吧，艾丽卡。”
　　“噢……”
　　乖巧的点头。
　　艾丽卡也不在说话，她直接再次将脑袋埋进格拉蒂丝的怀里。
　　算了，不管怎么狡辩都没用。
　　因为……格拉蒂丝似乎是这个世界上，最了解自己的人。
　　……
　　“格拉蒂丝队长，怎么样，今晚咱们表现还可以吧。”
　　这个时候，威尔和莱安两人一同迎了上来。
　　刚刚面对德维克的时候，两人都没有含糊，直接攻了上去。
　　要知道，面对一位圣阶强者动手，也是需要莫大的勇气的。
　　“可以，谢谢你们。”
　　格拉蒂丝这次对他们没有以往的严厉，反而真诚的道谢。
　　与此同时，艾丽卡也很乖巧的在格拉蒂丝怀里，朝着两人露出笑容。
　　“谢谢叔叔！”
　　“哈，不用客气，可爱的小艾丽卡，这是我们本分职责！”
　　“就是就是，你可是格拉蒂丝队长家的小公主，咱们能让你受伤吗，哈哈……”
　　“对呀，其实小艾丽卡你也不用去做什么女仆，你还小，这些贵族，可没有你想象那么好接触的。”
　　“……”
　　听的对方提到女仆，艾丽卡这才意识到，自己还是一身小女仆的装束。
　　她羞得小手把裙角往下方拉了拉，旋即大眼睛望着格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝，快……快回去吧！”
　　“嗯。”
　　轻轻点头，格拉蒂丝带着笑意，将剩下的全部交给瓦妮莎后，她便一路抱着艾丽卡，回到了那个属于她们的温馨小窝。
　　……
　　一回到家，艾丽卡就赶紧将这身女仆服装脱了下来。
　　不过还没等他换衣服，就被格拉蒂丝一起拉进了浴室。
　　早已烧好了热水，艾丽卡被抱着进去了浴缸。
　　“唰……”
　　随着两人的没入，那泛着蒸汽的热水溢出了一些。
　　水花在肌肤上流动，格拉蒂丝那香肌玉体，伴随着一丝水花带来的晶莹，毫无保留的展露出来。
　　反观艾丽卡，即便是跟格拉蒂丝一起洗了这么多次澡，她的小脸蛋儿还是宛如含苞待放的桃花一般，羞的不行。
　　似乎早已习惯了艾丽卡这幅腼腆的样子。
　　格拉蒂丝轻轻从她背后将她抱住，玉手抚在后者的腰肢，很轻柔的抚摸着。
　　“很累吧？”
　　“啊……什么很累……”
　　感觉到一阵温香玉软，艾丽卡有些小声的回应。
　　“我说你的身体。”
　　将其搂紧了一些，格拉蒂丝将脸蛋儿搭在艾丽卡的肩头，朱唇带着浴缸里传来的热气，轻声道。
　　“半龙化很耗费体力的，在我赶到之前，你半龙化过，对吧？”
　　“嗯……”
　　点了点头，艾丽卡抿了抿红唇。
　　“其实开始很累……不过……格拉蒂丝你来了过后，我就觉得不累了。”
　　说出一句心里话。
　　艾丽卡当时的感觉的确是这样。
　　半龙化耗费的体力已经让她小腿发软了，但是在格拉蒂丝出现的那一刻，她那紧绷的神情，突然变得轻松了许多。
　　“那在学院的生活，觉得怎么样呢？”格拉蒂丝又轻声问道。
　　“还好吧……也学了很多有用的东西，而且我感觉我的龙晶石，也稍微融合了一些……”
　　“还不够哦~宝贝。”
　　微微一笑，格拉蒂丝伸手捏了捏艾丽卡小肚肚。
　　“我赶到现场的时候，当时看见你累的小腿在发软呢。”
　　“格拉蒂丝！你……你都注意到了还问！”
　　“所以呀，你要先让你的身体熟悉半龙化的形态，这样以后就不会觉得累了。”
　　听见这话，艾丽卡有些差异。
　　“格拉蒂丝……你以前不是不让我半龙化么？”
　　“现在不一样了，你需要这样来保护自己，但还是要注意，别让其他人发现你的龙族身份。”
　　“那……要怎么熟悉？”
　　“很简单。”
　　话语间，格拉蒂丝微微张开朱唇，熟悉的含住了艾丽卡的耳瓣。
　　“嘶~”
　　电流般的刺激充斥着全身，艾丽卡的小尾巴从浴缸中跳了出来，无比同时，那头上的犄角与羽翼，也一并展露而出。
　　“格拉蒂丝……你又来……”
　　扬起脑袋，艾丽卡撅着小嘴，红瞳大眼睛里带着一丝埋怨。
　　而后者见状，反而笑着揉了揉她那湿润的秀发。
　　“这是在教你怎么使用半龙化的力量。
　　平时不使用力量的时候是不会感觉累的。
　　所以，以后跟我在家里的时候，就保持这个形态吧，习惯了，以后使力就不会累了。”
　　
第100章  好像被诅咒了（2更）

　　玉手上带着些许泡沫，格拉蒂丝轻轻为艾丽卡洗着灰白的秀发，同时还在她头顶的两个小犄角上搓了搓。
　　忍不住晃了晃小尾巴，艾丽卡抬起脑袋，大眼睛望着对方。
　　“呐格拉蒂丝，你在城北做守卫军队长，好玩吗？”
　　“尾巴先别动。”
　　没有着急回答艾丽卡，格拉蒂丝拍了拍前者的小屁屁，“先转过来，洗洗脸。”
　　“噢。”
　　其乖巧的转身，格拉蒂丝的玉手带着泡沫，轻轻的揉着艾丽卡的小脸儿。
　　“都是工作，没什么好玩不好玩的，如果你好奇，明天来跟我一起去看看吧，今天发生了这样的事情，学院那边让瓦妮莎放你休息一天。”
　　“好呀好呀。”
　　艾丽卡乐了乐，小尾巴又情不自禁的左右晃了起来，那浴缸里被溅的水花四起。
　　在格拉蒂丝为她把脸洗好后，艾丽卡一下子把头埋进水里。
　　当俏丽的小脸儿再次从水中出来，皮肤干净了许多，那一抹婴红在脸蛋儿上洋溢。
　　揉了揉眼睛，映入艾丽卡眼帘的是格拉蒂丝那惹火的酮体，完美的身材曲线，简直令人有犯罪的冲动。
　　不过艾丽卡早就看习惯了，她小手搓了搓粉嫩的鼻子，一下子从浴缸里站起来。
　　“格拉蒂丝，这次换我来帮你搓背吧？”
　　“不用了，我自己来。”
　　“我来我来！”
　　小尾巴在水中摇晃，艾丽卡露出两颗小虎牙，眨巴眨巴眼睛，“每次都是你帮我搓背，这次换我！”
　　似乎有些拗不过对方，格拉蒂丝轻笑。
　　“我的小宝贝，最近你怎么变得这么懂事了。”
　　“嘻嘻，既然格拉蒂丝都这样说了，那我以后是不是可以不用吃蔬菜了？”
　　“不行。”
　　果断拒绝，格拉蒂丝溺爱的揉了揉对方的小脑袋，“老是油腻的东西会发胖的，各种营养必须得跟上。”
　　“才不会，我现在健康的很，而且一点也不胖。”
　　“所以才让你保持呀。”
　　“唔……不要吃蔬菜，难吃死了！”
　　小心思没办法成功，艾丽卡直接转身绕到格拉蒂丝的背后，旋即乖巧的用小手附上泡沫，轻轻放在了后者的背脊上。
　　不得不说，格拉蒂丝的皮肤很好。
　　当艾丽卡的小手放在她背后时，感觉滑滑的，如果稍微用力，还能清楚的触摸到她的骨骼，看起来，格拉蒂丝的身材一直保持的很好。
　　被艾丽卡这样弄着，格拉蒂丝缓缓闭上了眼睛，那绝美的脸庞显得很静美。
　　她似乎很享受这样的时光。
　　不过挫着搓着，艾丽卡的视线就放到了格拉蒂丝的耳边。
　　对了！
　　不是说含耳朵是龙族之间打招呼的方式么。
　　一直以来，都是格拉蒂丝含自己的耳朵，自己还从来没有试过含她的。
　　要不要试试？
　　如果耳瓣被含住，格拉蒂丝会不会跟自己一样，想被电触一般的刺激？
　　好奇！想试试！
　　内心萌生了这个想法，艾丽卡也没有停留，她将胸口贴近格拉蒂丝的背，踮起脚尖，小手轻轻从后面揽住了后者的脖子。
　　还没等对方睁眼，艾丽卡张开红唇，小嘴直接轻轻朝着耳瓣含了上去。
　　“……”
　　这一含，格拉蒂丝的身体有明显的颤抖，看样子她也有酥麻的感觉。
　　只是她没有像艾丽卡一样，关于龙的特征，并没有因为含着耳瓣而暴露。
　　“咦？格拉蒂丝你不怕被含耳朵吗？”
　　正好奇的问了一句，艾丽卡却发现，格拉蒂丝正回头望着自己。
　　那墨色湿润的秀发下，是一张绝美精致的脸庞，上面还带着些许水珠，不过……最令艾丽卡惊讶的是，格拉蒂丝居然脸红了。
　　没错，就是脸红了。
　　那双颊浮起两朵红云，红到了耳根。
　　仿佛艾丽卡做了什么不道德的事情。
　　格拉蒂丝那湿润的脸庞，宛如一朵水莲花，不胜凉风的娇羞。
　　对方脸红的样子，艾丽卡还是第一次看见。
　　“噗……”
　　忍不住笑出声，艾丽卡此时的心里，有一种大仇得报的快感。
　　“调皮的小坏蛋。”
　　薄唇吐出这句话。
　　格拉蒂丝也不含糊，直接强硬的用双手揽住艾丽卡的腰肢，翻身一把将其紧紧抱在怀里。
　　那纤纤玉指，开始在艾丽卡的腰肢勾动。
　　“欸……格拉蒂丝……别……别弄……痒死了！”
　　“小坏蛋，还调不调皮？”
　　“唔……错了……噗……哈哈……你别弄了……真的错了……”
　　一时间，两女竟然在浴缸里玩耍起来。
　　温馨的小屋里，满是两人的欢笑声。
　　家是温馨的港湾，可以温存漂泊不安的灵魂。
　　家是遮阳的大伞，可以遮蔽来自夏日的酷暑。
　　家是酝酿爱与幸福的酒坊，只有经过时间的沉淀的美酒，才会品尝出藏匿于其中的温暖与感动。
　　……
　　……
　　次日，太阳还未从东方升起。
　　那地平线上，只是隐隐透着缕缕红霞，像是在跟万物生灵新一天的宣告。
　　而此时，艾丽卡已经从床铺上坐了起来，
　　现在的她，眉头紧蹙，额头上全是汗水，那小背心都被打湿了一半。
　　“呼……哈……”
　　嘴里的呼吸有些急促，艾丽卡脸色难堪，她缓缓抬起那粉嫩的小手，在额头上擦了擦，旋即将视线移动到了墙壁的挂钟上。
　　05:05……
　　又是这个时间……
　　一分不多，一分不少，挂钟的指针刚好停留在这一刻。
　　这绝对不对劲！
　　这是为什么！？
　　难道自己被诅咒了？
　　有可能啊……这是一个拥有魔法的世界，关于魔法的奥秘自己知道的并不多，是不是有人在背后对自己下黑手？
　　囚笼的人？还是其他的？
　　脑海里满是困惑，艾丽卡快被这每天都会来的噩梦，逼疯了。
　　噩梦每一晚都会出现，但醒来后却记不清到底是什么样的梦……
　　总之，这个梦，足以让她变得窒息……
　　惶恐与不安侵蚀着她的心灵。
　　此时的房间里并没有开灯，只有窗外隐隐透进来的微光……
　　闭着眼睛，艾丽卡眉头紧锁，她开始努力回想昨晚的噩梦。
　　想着想着……一切想象的恐惧，全部挤在她的脑门。
　　“哈……哈……”
　　呼吸变得更加急促，她全身开始颤抖，整个人仿佛陷入了一种未知的深渊里，周围全是黑暗与恐惧。
　　“咔嚓……”
　　突然间，挂钟上的指针跳动，响声将艾丽卡恐惧里拉了回来。
　　时间变成05:06……
　　此时，一双白皙的手臂突然从她背后抱住了她。
　　身子还在发抖，艾丽卡咬着红唇，她小手移开额前被汗水打湿的秀发，目光可怜楚楚的望着身后的佳人。
　　“格拉蒂丝……唔……我好像……被诅咒了……”
　　
第101章  城北的早晨

　　“做噩梦了吗？”
　　望着眼前女孩儿那汗流浃背的模样，格拉蒂丝伸手撩起她的秀发，并且为她抹去汗水。
　　“嗯……”
　　感觉对方的温柔，艾丽卡一下子扑进其怀中。
　　小脑袋埋进格拉蒂丝的胸口，艾丽卡就好像是一只寻求安慰的小猫。
　　“没事的，傻瓜，哪里来的什么诅咒。”
　　继续轻抚这那灰白的秀发，格拉蒂丝柔声笑道:“有我在呢，没人会诅咒你。”
　　“可是我……每天都会做同一种噩梦……而且醒来的时间都是一样……”
　　“那这种情况，是从什么时候开始的呢？”
　　“记不清了……”
　　艾丽卡抬头望着格拉蒂丝，眨巴眨巴着眼睛，“反正是来帝都之后……”
　　“那……今天晚上，我们就不睡。”
　　伸手捏了捏对方小脸蛋儿，格拉蒂丝轻柔道:“如果每天晚上都有，那今天我陪你熬一个夜，或许这样就可以解决了，以后也不会做噩梦了。”
　　“那试试吧……”
　　乖巧点头，艾丽卡的小手抱住格拉蒂丝的腰肢，在格拉蒂丝怀里，让她感觉心情很舒畅。
　　“好了，现在既然醒了就起床吧。”
　　拍了拍艾丽卡的小屁屁，格拉蒂丝乐道:“今天不是说要跟我一起去城北守卫军那看看吗，守卫军每天交接都是很早的。”
　　“可格拉蒂丝你不是队长吗？”
　　艾丽卡歪头问头，“干嘛还要交接……”
　　“就因为是队长，所以才要以身作则，如果领头的都那么松散，下面的会变成一盘散沙的。”
　　“噢，格拉蒂丝你还挺懂这些的嘛，以前你是不是当过类似的领导者呀，嘻嘻。”
　　“很早以前的事情了。”
　　微微一笑，格拉蒂丝便抱着艾丽卡从床上下来。
　　“别撒娇了，赶紧去洗漱一下，我们准备出发。”
　　“好！”
　　……
　　简单清洗了一下被汗水打湿的全身。
　　看了一眼窗外的天气，艾丽卡还是随便打整了一下就完事儿。
　　灰白的秀发滑落在胸前，一件露肩清凉的雪白连衣裙套在身上，映衬的粉嫩肌肤，在清晨的日光的照耀下，显得像一朵初次绽放的茉莉花。
　　在镜子面前转了一圈，艾丽卡眸子注视着镜子里的自己，嘴角上扬，露出小虎牙。
　　“别逼我，否则我打扮起来，就⼀发不可收拾！”
　　“艾丽卡？”
　　门外传来格拉蒂丝的声音，她自己穿好了属于帝都战士的轻甲。
　　“还没好吗？”
　　“噢，来啦——！”
　　隔着大门应了一声，艾丽卡满意的抖了抖肩，小跑出门。
　　走在商业街上，她主动牵起格拉蒂丝的手掌。
　　“格拉蒂丝。”
　　“嗯。”
　　“我们还没有吃早餐耶。”
　　“想吃什么？”
　　“大肉包！”
　　毫无顾忌的说出了自己的喜爱，艾丽卡脸蛋儿上洋溢着笑容，“那个真的很好吃，上次格拉蒂丝你也吃过吧？”
　　“是挺不错的，不过啊……”
　　说着，格拉蒂丝将她一把抱进怀里，“天天吃那个不会腻么，今天带你去吃军队的营养早餐。”
　　“不……不会有蔬菜吧？”艾丽卡有种不好的预感。
　　“当然有，都说是营养早餐了，你说了要陪我的。”
　　“啊——！不要不要！我要吃大肉包！”
　　一时间，艾丽卡在格拉蒂丝怀里挣扎起来。
　　搞什么呀，刚刚明明还问自己想吃什么，这下却逼自己去吃蔬菜，简直可恶！
　　“别闹。”
　　抱着四肢乱晃的艾丽卡，格拉蒂丝笑了笑，“你不是说过要跟我一起的么，所以让你也体验一下守卫军的生活。”
　　“做什么都可以！就是不吃恶心的蔬菜！”
　　“又不听话了，明明来帝都的时候，你还对我承诺过，以后要听话的。”
　　“那个时候是那个时候！现在是现在！”
　　“嗯哼，艾丽卡想耍赖吗？”
　　“……”
　　在对方怀里挣扎了半天，艾丽卡又用小手勾起格拉蒂丝的秀发，整个人转换模样，变得可怜楚楚。
　　“求你了格拉蒂丝，我想吃大肉包……”
　　“等你吃了蔬菜，我就去给你买。”
　　“怎么这样！”
　　“听话。”
　　在格拉蒂丝的坚决态度下，艾丽卡最后还是规规矩矩的来到了城北的守卫室，吃了她最讨厌的蔬菜。
　　……
　　早晨的帝都，是守卫军最繁忙的时候。
　　因为往往在这个时候，都会有络绎不绝的商人，出城或者入城。
　　由于卡斯兰亚的消费相比其他城市，物价要高许多，这里也同样是贸易最广泛的城市。
　　为了一些多赚取一些金币，许多商人都是起早贪黑的出入城，为了就是将其他城市廉价的东西，带入卡斯兰亚来赚取中间的差价。
　　当然，对于这种情况，卡斯兰亚会收取商人的税费，同样也严格管控着这些行为的扩展。
　　城北的守卫军，就是商人门关卡中的其中一道坎。
　　……
　　见得吃完早餐的艾丽卡从守卫室出来，格拉蒂丝笑吟吟的走了上去，并蹲下身子。
　　“怎么样艾丽卡，守卫军的早餐好吃吗？”
　　“除了那些难吃的菜叶子，其他还行……”
　　鼓着脸蛋儿，艾丽卡有些不高兴。
　　见状格拉蒂丝笑着，用手指轻轻搓了搓对方的脸颊一下，“我的宝贝不会在生我的气吧？”
　　“没有，我才没有那么小气。”
　　嘴上这样说，艾丽卡面容是没有一点笑颜，反而满是抱怨，典型的嘴口不一。
　　随即，格拉蒂丝从身后拿出两个牛皮纸装的大肉包，在艾丽卡面前晃了晃。
　　这等美味的出现，瞬间使得艾丽卡那双红瞳大眼睛闪着光亮，原本气鼓鼓的表情也荡然无存，取而代之的是一副见到宝贝的面容。
　　“格拉蒂丝……我要吃！”
　　“这就是专门给你买的。”
　　乐呵着回应，格拉蒂丝并没有立马将大肉包递给艾丽卡，反而歪头嘟囔着，“不过我想看你笑一笑，要是我的艾丽卡能开心一些，她想吃什么我都买给她。”
　　“嘿……嘿嘿……吸溜……”
　　憨笑着吸了吸快要流出的口水，艾丽卡笑吟吟的舔着红唇，小虎牙展露而出，她有些迫不及待了。
　　上前双手接过大肉包，小嘴没有丝毫犹豫的一口咬了下去。
　　还是那熟悉的美味，这等味道掩盖了之前她吃蔬菜的青涩。
　　 “格拉蒂丝你真好！”
　　“慢点吃。”
　　溺爱的用玉手揉了揉对方的小脑瓜，格拉蒂丝起身吩咐道:“我得去岗位上了，等会儿艾丽卡你吃完了可以在周围逛逛，别跑远了。”
　　“噢！”
　　
第102章  那份本应该的信念

　　太阳慢慢的透过云霞，光阴穿过树叶的缝隙，剥开属于清晨的雾，一缕缕阳光的洒满整个卡斯兰亚。
　　城北大门有好几个关卡，每个关卡都派发了一位守卫军看守。
　　如今早晨的忙碌过去，快要接近中午时刻，所以守卫军们也变得悠闲起来。
　　格拉蒂丝一直在属于自己的岗位上忙碌，艾丽卡显得无聊，也到处逛累了，小身板坐在城墙阴凉下休息。
　　空气中还有些闷热，艾丽卡晃着小腿，朱唇里含着一根头绳，小手将自己那灰白色的秀发拧成一团，准备扎个马尾。
　　毕竟夏日还没完全过去，卡斯兰亚的天气虽然相对来说比较清爽，但中午时刻的太阳，还是会带来一些闷热。
　　将头发一如既往的打了个死结，艾丽卡拍了拍小手，一切搞定。
　　“小艾丽卡，今天没去学院吗？”
　　就在这时，艾丽卡旁边传来一个男人的声音。
　　回眸一看，艾丽卡发现已经到了守卫军中午交接的时候，说话的人正是那个名为威尔的男子。
　　“威尔叔叔！”
　　毕竟对方是格拉蒂丝的部下，艾丽卡还是很有礼貌的打着招呼，“今天休息呢，我来格拉蒂丝这里玩儿。”
　　“哈，格拉蒂丝队长怎么想的，守卫军每天守着这无聊的城门，有什么好玩儿的。”
　　由于现在没什么忙的，威尔笑了两人，大咧咧的坐在了艾丽卡旁边。
　　“怎么，小艾丽卡以后长大了，也想成为格拉蒂丝队长这样的人？”
　　“额……你是指格拉蒂丝这个人……还是指守卫军？”
　　艾丽卡歪着头，“格拉蒂丝挺好的，如果说守卫军的话，我不感兴趣。”
　　“哈哈，我当然是指格拉蒂丝队长这个人。”
　　又乐呵一下，威尔感叹道:“说实话，虽然格拉蒂丝队长刚来，不过她给我的感觉，却很不一样。”
　　一听对方这话，艾丽卡顿时有些好奇。
　　“是吗？有哪里不一样的。”
　　“性格吧……”
　　思索了片刻，威尔继续道:“总之，格拉蒂丝队长给我的感觉，就是一个很特别的队长。”
　　“比如呢？”
　　“你也知道吧，格拉蒂丝队长是瓦妮莎大人安排来的，她们关系很好。
　　而瓦妮莎大人在卡斯兰亚可是有名的伟人，是圣阶强者。
　　所以按道理说，格拉蒂丝如果跟瓦妮莎大人关系好，她的地位肯定不会低。
　　她完全可以找个更轻松的工作，每天生活的跟个贵族一样，又何必来当守卫军呢？”
　　“可是……瓦妮莎老师是伟人，跟格拉蒂丝又没有关系。
　　就算两人关系好，也没必要用这种借口来享福呀。”艾丽卡眨了眨眼睛道。
　　“呵呵，艾丽卡你还小，有很多事情都不明白。”
　　话语间，威尔在艾丽卡面前表现的跟个长辈一样，自顾自的解释着。
　　“这个世界上，不只是有王和将、善于恶，其实还有很多……灰色地带。
　　我知道这样说，你可能还不明白，但我相信，记住我说的话，等你长大了，绝对会有用的。”
　　“噢噢，你说吧，威尔叔叔。”
　　“呵呵，身为守卫军的我，把这话说出来，可能有些大逆不道，但就当我只是跟小孩子随便发发牢骚吧。
　　你知道么小艾丽卡。
　　我十五岁加入守卫军，来来往往的人多了，其中也见过不少同僚，与一些商人，或者贵族……
　　这些规则怎么玩儿，我很清楚。
　　说白了，守卫军守卫的关卡，表面上是说保卫国家安全。
　　内地里，却是和那些想发财的商人、或者是权力至上的贵族，勾肩搭背的好地方。”
　　“你是指……私底下捞油水？”
　　艾丽卡也不傻，她一下子就听出来威尔话中的意思。
　　其实威尔说的也没毛病，干这些守卫关卡的工作，有哪个能控制住自己的欲望？
　　在这里辛辛苦苦干一天，还不如别人一句话赚的多，要是你，你怎么选？
　　“小艾丽卡你还挺懂的嘛。”
　　威尔笑了笑继续道:“现在这个年代，很多人因为工作上的偶遇，巴结上了皇室贵族。
　　而后，那些人只想着怎么跟贵族搞好关系，根本没想怎么把自己的本职工作做好。
　　对，我们在军营里学过很多东西，学的最多的，就是必须服从上级命令。
　　但有些人会说。
　　拜托……这只是份工作而已，况且卡斯兰亚被称为四叶草之乡，现在是和平盛世，与其去做好本职工作，不如去巴结一下贵族，这不比平常晋升职位，来的更快？捞的金币，不比你守卫军的军饷更多？
　　可有的时候……
　　一位帝都的战士，最先应该坚守的，不应该是自己的执念么？
　　真正的战士，不应该想怎么去偷懒，应该是想，怎么去做好才对。
　　我们守卫军也算是卡斯兰亚的战士，可以很拼命的做一件事，可以为了一个信念，甚至可以奋不顾身，哪怕是牺牲性命。
　　我们在想什么？我们为什么这么做？
　　因为我们是保卫国家的战士，是守护四叶草之乡这个美丽王国的守卫军！”
　　说完，威尔停顿了一下。
　　“抱歉……跟你一个小孩子发那么多牢骚……”
　　话语间，威尔目光左右看了看，偷偷从怀里拿出一个酒壶，朝着嘴里狠狠灌了一口。
　　喝完，他还不忘叮嘱。
　　“我就喝一口，小艾丽卡你可不能去告状。”
　　“啊……呵呵……不会。”
　　尴尬的笑了笑，艾丽卡倒是觉得这个威尔挺好玩儿的。
　　而后者在后完一口之后，伸手擦了擦嘴角，继续道。
　　“其实之所以跟你自顾自的说那么多，也是因为你是格拉蒂丝队长的孩子。
　　虽然跟格拉蒂丝队长接触的时间不长，但她给我的感觉，就像是一个在腐败秩序里，照应出来的光芒一样。
　　因为格拉蒂丝队长的到来，导致很多贵族的商贸变得难做。
　　就在前几天吧……
　　一个贵族因为税务问题，来跟她谈过，当时我在门口看见，那桌上摆满了金币，是我们这些军人一辈子不敢想的财富。
　　最后你知道怎么着？
　　格拉蒂丝队长差点揍那个贵族，哈哈哈……
　　我还是第一次见到这样的守卫军队长。”
　　“噗呲……”
　　见得对方大笑，艾丽卡脑海里开始幻想当时的场景，小嘴里也忍不住传出笑声。
　　”我们本就应该这样做。”
　　威尔喝了口酒，继续道:“既然身为城北守卫军，即便是在和平的盛世，我们也不能因为一些小利，而忘了我们加入军队时，那份本该的信念。”
　　“格拉蒂丝她……对你们很严厉吗？”
　　“当然！”
　　说着，威尔又笑了笑，“格拉蒂丝队长的严厉，现在可是在守卫军里出了名的，平时酒都不让喝一口呢。
　　这一点，小艾丽卡应该也了解一些吧？”
　　严厉？
　　提到格拉蒂丝的严厉，艾丽卡不由回想起她逼自己吃蔬菜时的样子。
　　“嗯啊，格拉蒂丝有时候太严厉了！一点也不好说话！”
　　“哈哈，我说的没错吧。”
　　两人一大一小，又一起大笑了起来。
　　威尔脸庞带着一抹酒精附上的红晕。
　　“不过啊……
　　我们都很喜欢这样严厉的格拉蒂丝队长，不是么？”
　　“没错！”
　　
第103章  05:05

　　“威尔，岗位上不准喝酒这种事情，我记得我跟你说过不下五遍了。”
　　就在两人达成共识乐呵时，幽幽的厉声从两人背后响起。
　　一大一小同时回头望去。
　　只见得格拉蒂丝蹙着眉头，眯着双眼，那一张绝美的容颜下，满是不悦。
　　“格……格拉蒂丝队长……”
　　威尔见状吓坏了，立马起身，将腰杆挺的笔直。
　　“刚刚说话多了，太渴了……
　　我发誓，我就只喝了一口！”
　　“如果喝了你可以去喝水，没人拦你。”
　　“这……这不是个小艾丽卡聊得起劲么……就没来得及……”
　　闻言，格拉蒂丝将视线落在艾丽卡身上。
　　“艾丽卡？”
　　“在呢，格拉蒂丝队长！”
　　也有模有样的学着威尔的样子，艾丽卡也将自己的小腰肢挺得笔直，脸蛋儿洋溢着笑容。
　　“我没有喝酒哦，嘻嘻。”
　　“我知道你没有喝酒，小调皮。”
　　话语间，格拉蒂丝无奈摇了摇头，一把将艾丽卡抱进怀里，旋即用手刮了刮她的小鼻梁。
　　“但是我不希望你有跟一个酒鬼，那么合得来的样子。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡在其怀里，用小手勾住对方脖子，乐呵道:“我也不喜欢酒鬼，不过威尔叔叔刚刚和我，在讨论关于你的事呀，格拉蒂丝。”
　　“哦？是么，说我什么坏话了？”
　　“小艾丽卡！你可不要当叛徒！”
　　突然擦嘴，威尔慌忙的说了一句，旋即他目光小心翼翼看了一眼格拉蒂丝。
　　“队长……没事我就先到岗位上去了。”
　　“把你的酒壶交出来再去。”
　　“明白明白……”
　　将酒壶乖乖上交，威尔临走前，还不忘用眼睛瞪了一眼艾丽卡，生怕这个小家伙去格拉蒂丝面前乱说。
　　再其走后，格拉蒂丝双手把艾丽卡往上提了提，脸蛋儿凑近对方脸蛋儿，轻声细语道:“说吧宝贝，刚刚你和那个酒鬼，在讨论我什么？”
　　“不告诉你，这是秘密！”
　　“小坏蛋！”
　　话语间，格拉蒂丝开始用手指为艾丽卡挠痒。
　　“噗……哈哈……我……我错了……哈……格拉蒂丝你别弄了……”
　　“那还不快告诉我？”
　　“不行……哈哈……痒死了……格拉蒂丝……”
　　直到最后……艾丽卡还是没有将两人的谈话告诉格拉蒂丝。
　　不过后者脸庞始终带着温柔的笑意，她心里清楚，两人对自己的讨论，肯定也不会差到哪里去……
　　接下来的时间，艾丽卡就一直跟格拉蒂丝待在了一起。
　　她乖巧的站在其旁边，观察着对方岗位时的样子，的确有威尔说的那种刚正不阿的感觉。
　　不过就是这种格拉蒂丝，艾丽卡才是最喜爱的。
　　……
　　……
　　卡斯兰亚的凌晨时分。
　　美丽的月儿在天空遨游，外面商业街的喧闹已经不见，家家户户里的灯火，也随着时间步入凌晨，逐渐熄灭。
　　城北一带，陷入了死寂。
　　银色的月光从屋子的窗户透了进来。
　　今天工作结束后，艾丽卡就与格拉蒂丝早早的回家，随便对付了一下晚餐，在洗漱过后，两人就一起坐在了被窝里。
　　格拉蒂丝如今已经换上了一件宽松的裙子，那雪白的肌肤在月光下，显得有些晶莹剔透。
　　她一如既往的在床铺上，用双手从背后搂住艾丽卡，手掌贴在艾丽卡的小肚肚上，就像抱住洋娃娃似的。
　　艾丽卡此时也没有睡觉，她努力让自己的睡意减去。
　　因为……
　　今天她就要看看，这个05:05的可恶噩梦，如果自己一晚上不睡觉，它还会不会来困扰自己！
　　由此，格拉蒂丝也在陪她一起熬夜。
　　回想起那个每日准时惊醒自己的恐怖噩梦，艾丽卡忍不住扬起下巴，那双红眸从下往上望着格拉蒂丝，嘴里传出酥软的小声。
　　“格拉蒂丝……你要陪我，你不要睡着了。”
　　“嗯，我不睡。”
　　手掌抚摸着艾丽卡那柔顺的秀发，格拉蒂丝柔声道:“别想太多了艾丽卡，也许今晚我陪你一起熬过去，以后你也就不会在做那个噩梦了。”
　　“嗯……”
　　轻轻点头，艾丽卡此时很紧张。
　　这个噩梦已经困扰她有好几天了。
　　自己每次都是被准时吓醒，而且准时的有些可怕了，都是05:05的时间。
　　这让艾丽卡内心不由怀疑，05:05这个时间段，是不是有人对自己做了什么？
　　可自己一直都跟格拉蒂丝睡在一起，也没人会对自己动手脚才对……
　　唯一让艾丽卡想得到的就是，有人给自己下了诅咒……
　　她不知道这个世界有没有诅咒这种东西，但是眼前发生在自己身上的诡异事件，已经迈入了那种未知的领域……
　　……
　　随着时间的推移，艾丽卡的眼皮越来越沉重，就像里面灌了铅似的，抬起来极为费劲儿。
　　没办法，因为一段期间她的睡眠一直不好，今晚熬夜，简直快要了她的命。
　　又抬头看了看格拉蒂丝，艾丽卡发现，格拉蒂丝也没睡，她依旧温柔的搂着自己，脸色在月光下显得柔情。
　　“在坚持一会儿宝贝，马上就到05:05了。”
　　“嗯。”
　　看了一眼挂钟上的指针，现在是05:00。
　　还差五分钟。
　　努力晃了晃脑袋，艾丽卡强行让自己变得清醒一些，准备拿出最好的状态，来迎接这05:05的时分。
　　艾丽卡的视线一直盯着指针，
　　快了……这05:05的时间，就快要到了……
　　现在是05:04，艾丽卡视线锁定着转动的秒针。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　秒针跳动的声音很清澈，房间里一切都是那么寂静。
　　“嘶~”
　　还剩下最后几秒钟，她深吸一口气，屏住呼吸，身体一直处于紧绷的状态。
　　“咔嚓。”
　　随着最后秒针最后一刻的转动，时间终于抵达05:05。
　　艾丽卡的心情已经到了紧张的零界点……
　　来吧，让我看看，这个时间点，到底是什么在困扰我！
　　……
　　……
　　可惜，随着指针的跳动，艾丽卡那宛如灌了铅的眼皮，不由自主的闭上。
　　可能是她太累了……
　　也可能是，一直处于紧绷的她……神情崩溃。
　　只不过，这一次，艾丽卡清楚的感觉到了那个噩梦的场景。
　　在梦中，周围全是一片火红，是烈焰在燃烧。
　　除此之外，周围没有任何场景，有的只是那张牙舞爪的火焰。
　　紧接着，一道极为空洞的声音，从火焰中传来。
　　……
　　“想要踏入未知的领域，就要有步入未知的勇气，即便那是无尽的深渊，也在所不辞。
　　这样，你既可以，无所不能。”
　　……
　　这个声音很奇特，带着一丝回响，分不清是男是女……
　　而且声线极为阴森恐怖，听着这样的声音，就像耳朵被一根根细针穿刺一般，将所有的恐惧，全部融入脑海。
　　声音一直在艾丽卡耳边回荡、萦绕……
　　……
　　……
　　“艾丽卡？”
　　“艾丽卡？”
　　轻轻晃着艾丽卡那粉嫩的胳膊，格拉蒂丝面容略微急切。
　　此时艾丽卡那红瞳大眼睛，双目失神，就连眼皮都没有眨一下，整个人面容呆滞没有任何表情，就好像被暂停了的木偶一般。
　　没有在凝迟，格拉蒂丝那白皙的手臂环绕住她的腰肢，低下头，红唇含住她的耳瓣，随即闭上双眼。
　　霎时间，那条小尾巴“咻”的一声窜了出来。
　　“格……格拉蒂丝……”
　　酥软的声音从喉咙中传出，艾丽卡的瞳孔恢复神色，她有些慌张的喊了一声。
　　可格拉蒂丝没有就此松嘴，在听见艾丽卡的呼唤后，其眼皮下那修长的睫毛微微颤动了一下。
　　刺激感越来越浓，艾丽卡小身子开始发抖。
　　“格拉蒂丝……好了……别……别弄了。”
　　终于松开嘴唇。
　　随即，格拉蒂丝的双目睁开，那湛蓝色的瞳孔看起来柔情似水。
　　“艾丽卡，我的宝贝，你不要吓我。”
　　“唔……”
　　用贝齿咬着红唇，艾丽卡此时面容不是很好，她从格拉蒂丝的怀里翻过身子，那娇嫩的小手臂勾住对方的脖子，将脸颊自主的贴在了格拉蒂丝的脸庞。
　　在这温香玉软下，艾丽卡的小身板还在颤抖，她就这样抱住格拉蒂丝，一个字也没说。
　　而后者，也用白玉的手掌，轻轻抚摸在她背脊处那灰白秀发上。
　　随着格拉蒂丝手掌上下温柔的移动，艾丽卡那颤抖的身子这才好转一些。
　　……
　　在凌晨5点十几分的时间，场面就这样寂静了好久，只能隐隐听见两人的呼吸声。
　　最后，格拉蒂丝张开薄唇。
　　“宝贝，刚刚发生什么事了，可以告诉我吗？”
　　“热……”
　　“热？”
　　“嗯。”
　　轻轻点头，艾丽卡松开格拉蒂丝，那小脸上表情可怜楚楚，红眸更是带着星点。
　　“我也不知道怎么回事……就是感觉周围很热很热……还有一个陌生的声音在说话……”
　　“陌生的声音？”
　　格拉蒂丝眉头微蹙，“听的出来是谁的声音吗，宝贝。”
　　“听不出来……可是又觉得像是在哪里听过……”
　　“那个声音……说了什么？”
　　“想要踏入未知的领域，就要有步入未知的勇气，即便那是无尽的深渊，也在所不辞。
　　这样，你既可以，无所不能。”
　　重复了刚才隐约听见的话语。
　　这句话艾丽卡是记清楚了，她眨了眨眼睛，将神色恢复了一些。
　　“格拉蒂丝，你知道这是什么意思吗？”
　　“不知道……”
　　摇了摇头，格拉蒂丝主动伸手，再次将艾丽卡抱住，那白皙的玉手这次搂的很紧。
　　“格拉蒂丝？”
　　“让我抱一会儿，宝贝。”
　　柔情在艾丽卡耳边萦绕，格拉蒂丝再次闭上双眼，对其安慰着。
　　“没事的，别想那么多，现在你只需要好好融合你体内的龙晶石，然后每天开开心心的就行，什么都不用想，我会抱着你，我会一直守护着你，就算天塌下来，我也会一直在你身边。
　　所以，宝贝，答应我，什么也不要想，好好的生活就行，好么？”
　　“格拉蒂丝……”
　　话语像是在撒娇，艾丽卡的小手也再次勾在了对方的脖子上，她没有点头，也没有否认，就这样安静的抱着。
　　“休息吧。”
　　片刻之后，拍了拍艾丽卡的小屁屁，将她轻轻放在床上，旋即格拉蒂丝则斜靠在艾丽卡身边，胳膊搭着对方脑袋，那湛蓝色的眸子深情望着。
　　“在休息几天，养好身子，今天我也不去守卫军那儿了，陪你。”
　　“好。”
　　在格拉蒂丝的安慰下，艾丽卡这次睡的很香，很香……
　　
第104章  魔法的领路人

　　“什么为魔法吟唱。”
　　讲台上，达芙妮老师笑吟吟的望着台下的学生们，那金色秀发披在她的肩头，肤如白玉，苗条的身材令人羡慕，流出一种说不出的风韵。
　　她一边讲话一边挥动着手掌，言行举止间端庄娴雅。
　　“以世间万物的名义，以自然永恒的心声。
　　释放内心所信仰的真理，即吐出驱动万物的真言。”
　　讲完，达芙妮身体微欠，旋即抱起课桌上的书本。
　　“至此，下课。”
　　下面学生安静一片，不知道是沉迷她的课堂，还是沉迷于她的美貌，总之达芙妮的课堂上，没有人会扰乱发出声音，都在安静的听讲。
　　就算是达芙妮离开，教室里才久久恢复原样。
　　穆琳呆呆的坐在座位上，她眸子望着达芙妮离去的背影，有些入神。
　　“穆琳？”
　　没有反应……
　　“穆琳！”
　　再次吼了一声，一头银色秀发的少女猛的一拍穆琳的课桌。
　　“你看达芙妮老师看傻啦？”
　　“啊……没……没有……”
　　“还说没有。”伊莎娜蹙着眉头，“你简直比那些男生还要夸张，达芙妮老师都走没影儿了，你还在那儿发呆。”
　　“我……我只是想起了一些事情……”
　　穆琳有些脸红的低下头。
　　见状，伊莎娜眯着眼睛打量了一番对方，旋即伸出手指，猛的一踮她的下巴。
　　“抬头，看我！”
　　“伊……伊莎娜？”
　　“嘿嘿，告诉我，你跟达芙妮老师发生过什么事情？”
　　小舌头舔了舔红唇，伊莎娜嘴角上扬，“你整天都沉迷于达芙妮老师的课，是不是对她别有用心？”
　　“不……不是的！伊莎娜你别乱说！”
　　“承认也没关系。”
　　乐呵乐呵一笑，伊莎娜小手一撩耳边银丝，“达芙妮老师年纪大了，反正我对她不感兴趣，我只喜欢我的艾丽卡，不会跟你抢的。”
　　“真不是你想的这样伊莎娜……达芙妮老师以前帮助过我，所以……”
　　说到这里，穆琳声音小了起来。
　　“帮助过你什么？”伊莎娜不依不饶。
　　“帮我进入了沃德学院……”
　　“进学院不是很简单么？”
　　伊莎娜摊了摊手，“就这？曾经你当我模特儿后，你要是拜托我，我也可以让你进学院。”
　　“这不一样！”
　　穆琳抬头反驳，“达芙妮老师是帮助我，让我靠自己的力量，进入了学院，她是我见过最温柔的老师。”
　　说着，穆琳视线移到了一旁，嘴角勾起笑容，脑子里一边陷入回忆，一边诉说着。
　　“伊莎娜你也知道的……
　　以前的我，不过是个魔法白痴罢了……我父母都放弃我了，让我别整天抱着成为魔法师的幻想，好好跟他们一起去经营甜品店，以我的水平，成为魔法师是不现实的。
　　我当时不服……
　　我爸就生气了，还骂我是废物、是吃干饭的、整天就知道做白日梦……”
　　“嗯……说起来，你爸爸的确看起来好凶。”伊莎娜点了点头。
　　“我从小就喜欢魔法……我爸的话让我心都碎了……我想反驳，但我想不出一句反驳的话。
　　因为他说的没错，我就是一个魔法白痴，一个连魔力都很难释放的白痴……
　　在那之后，我就一个人哭着跑到了城南街道上……
　　我在那里看别人用魔法释放绚丽的烟花、看别人用魔法表演神奇的戏法、看别人用魔法打造华丽的歌剧舞台……
　　我太喜欢魔法了……我当时好羡慕他们……
　　当时我觉得，我一辈子都没办法成为他们那样……
　　直到……在那里遇见了达芙妮老师。”
　　“达芙妮老师在那里表演魔法？”伊莎娜有些差异道。
　　“不是啦，怎么可能。”
　　摆了摆手，穆琳尴尬的笑了笑，“当时达芙妮老师刚好路过那里吧，我记得那时她才刚加入沃德学院，我之前新生考试的时候，她就是监考老师，所以我记得她，她也记得我。
　　只是……我不敢看她……生怕她认出了我这个连新生考试都通过不了的魔法白痴……”
　　“她最后还是认出你来了。”伊莎娜笑了笑。
　　“嗯……”
　　微微点头，穆琳抬头望着天花板，整个人再次一边陷入回忆，一边诉说。
　　“我现在都依稀记得，达芙妮老师跟我说的话。
　　因为那一天，我和达芙妮老师的相遇，足以影响我一生，她是我永远都忘不了那个，最伟大的老师。”
　　……
　　“穆琳·乔雅，没错吧？”
　　“老……老师……”
　　“呵呵，为什么躲在这么偏僻的地方看表演？中间不是还有那么多空位吗？”
　　“我不敢……”
　　“为什么？”
　　“因为……大家都说我是魔法白痴……就连我父母……都这样说……”
　　“所以，你在自卑？”
　　“嗯……”
　　“我觉得你没必要这样，仅仅一次考试失利罢了，你的人生还会用无数机会。”
　　“可是就算有机会……我也没有信心……我没办法完好的释放魔力……就连我爸爸也骂我……是白痴……”
　　“可你来到这里，就代表，你喜欢着魔法，不是么。
　　既然喜爱着，为什么要自卑呢？
　　小穆琳，一个人最大的胜利，就是战胜自己哦~
　　所以，别放弃你的梦想，迟早有一天，魔法会在你心里发光。”
　　“老师谢谢你……可是……你也知道……我是魔法白痴……”
　　“我从没有这样认为过。
　　身为一名老师，永远不会觉得自己的学生是白痴。
　　小穆琳，如果你想成为魔法师的话，我很乐意私下教导你。”
　　“真的吗？”
　　“当然，老师是不会放弃任何一位热爱魔法的学生。”
　　……
　　回过神来，穆琳将视线从天花板上拉回伊莎娜的身上，脸庞逐渐露出笑容。
　　“达芙妮老师是最伟大的老师。
　　她是我人生路上的领路人，她为我敞开了魔法世界大门！”
　　穆琳的话听的伊莎娜是一愣一愣的。
　　起初她还只是以为穆琳单纯的跟其他学生一样，仅仅只是喜欢魔法课罢了。
　　没想到，私底下达芙妮老师还是她魔法路上的开拓者。
　　“呵……呵呵……”
　　觉得有些无聊，伊莎娜对此没太大兴趣，她只好干笑了两声。
　　“达芙妮老师是挺好的，不过……我还是喜欢我的艾丽卡！
　　那个可恶的小混蛋，已经好多天没来学院啦！”
　　“好像是耶……最近都没有看见过艾丽卡。”
　　“她请假了！”
　　伊莎娜脸蛋儿变得有些气鼓鼓的。
　　“那你没去找她么……”
　　穆琳看了看伊莎娜这般模样，有些无奈。
　　在她眼里，伊莎娜肯定会耐不住性子去找艾丽卡的。
　　毕竟伊莎娜说过，艾丽卡是她重要的绘画素材，穆琳也清楚，伊莎娜对艺术的痴迷程度。
　　“找过了！不过我……每次都被她妈妈赶走了，说艾丽卡不舒服……
　　哼！不舒服也不能见我一面呀！”
　　话语间，伊莎娜越想越气，她那雪白的手臂放在腰肢。
　　“不行，今天说什么也要去见到我的艾丽卡，我去她家找她了！”
　　话音刚落，伊莎娜便飞一般的冲出教室……
　　
第105章  神器索要

　　夜幕降临，卡斯兰亚城南街道上正是热闹的时刻。
　　绚丽的魔法灯光，装点着无数盛大的舞台。
　　街头艺人们各自表演着自己的绝活儿，而下方的看客们，也是手举红酒欢呼雀跃，气氛被渲染的热火朝天。
　　今天，穆琳一如既往的来到城南街道。
　　自从以前在这里遇见过达芙妮后，她每天都会来这里看有关于魔法的表现，这已经成了她的习惯。
　　甚至偶尔的时候，她还会不收取报酬，自主上台为观众们展现绚丽的魔法烟花。
　　这也是伊莎娜为什么也称为穆琳是艺术家的原因。
　　因为艺术来自生活，却高于生活。
　　“嗯？”
　　只是这次，穆琳意外的在城南街头发现了一个熟悉的女孩儿身影，正从身旁走过。
　　那是一位拥有瀑布般灰白长发的小女孩儿。
　　她今晚身着淡雅的连衣裙，那标准精致的小脸儿上看起来很沉重，而那双柳眉下的红瞳大眼睛，并没有注视周围的热闹环境，而是在低头沉思。
　　“艾丽卡？”
　　穆琳下意识喊了一声，后者闻声回头。
　　“是穆琳啊……”
　　眨巴眨巴眼睛，艾丽卡露出微笑，“你来这里看表演吗？”
　　“嗯，我每天都来呢。”
　　穆琳望着眼前的女孩儿，微笑的点了点头，“倒是你艾丽卡，怎么也会出现在这里？你知道吗，伊莎娜一直在找你耶。”
　　“啊……我来这里是有点事情要办。”
　　说着，艾丽卡的视线就不对劲儿了，从穆琳的脸庞，不由滑落到穆琳手里的零食。
　　那是风干牛肉，许多来看魔法表演的人们，都会买这种零食，一边吃零食一边欣赏艺术。这是一种享受。
　　注意到了艾丽卡的视线，穆琳小手指了指自己手里的风干牛肉。
　　“你想吃……这个吗？”
　　“不……吸溜……我没这么想。”
　　“抱歉……我应该问，艾丽卡你要吃一点吗……”
　　“要！”
　　“噗呲。”
　　捂嘴轻笑，穆琳非常大方的将手里的风干牛肉分了一半给艾丽卡。
　　“艾丽卡你真好懂耶，我要是伊莎娜，要拿下你就是一份零食的事情。”
　　小手把风干牛肉往嘴里塞，艾丽卡一边吃一边嘟囔，“嘞在唔所巴道什么呢，母琳？”
　　“没事，哈哈，不打扰你了，表演快开始了。”
　　“噢。”
　　将美食咽下，艾丽卡朝对方了露出极美的微笑，宛如那一缕足以吹散心中阴霾的夜风，那么温柔甜美。
　　“谢谢你的肉干，穆琳。”
　　临走前，她还不忘朝穆琳眨了眨眼，“对了，不要告诉伊莎娜！”
　　“好……”
　　……
　　在于穆琳告别以后，艾丽卡加快脚步，一路朝着布拉德利街道小跑而去。
　　这些天，她一直没有去沃德学院，每天的生活就是跟格拉蒂丝一起，偶尔去城北守卫军那儿玩玩，然后回家学习半龙化形态的力量，同样也包括一些战斗的技巧。
　　艾丽卡很机灵，基本上什么都是一教就会，虽然格拉蒂丝的方法很俗套，就是做对了奖励一块肉干，但不得不说这非常管用。
　　现在艾丽卡的实力相比之前，强上了一大截。
　　而她这次，她来布拉德利街道的目的，是听说维诺妮卡醒了，因为她，还有一件重要的事情，需要维诺妮卡帮助。
　　“哦~是女仆小姐！”
　　小腿刚踏入布拉德利街道，门口的士兵便开始跟艾丽卡打着招呼。
　　因为上次德维克的闯入事件，这里的守备变得更加严谨，从上次的两位看守者，变成了十人……
　　不过就算这样，要是再来一个跟德维克实力差不多的入侵者，也没多大卵用。
　　“今天来找维诺妮卡小姐的吗？”
　　“你猜？”
　　耸了耸肩，艾丽卡俏皮了一下。
　　不过仅仅一个照面，士兵赶紧不耐烦的摆了摆手。
　　他也没有多问，他心里根本不在意艾丽卡这种小孩子，只是随便应付一下就行。
　　猜？谁和你玩这些小鬼头的游戏。
　　见对方没拦自己的意思，于是艾丽卡加快脚步跑了进去。
　　然而，进去以后……
　　艾丽卡突然停下。
　　她回头望着刚刚打招呼的守卫，那双红色眸子也夜色下额外亮眼。
　　“叔叔，我要告诉你一件事，守卫的主要工作不是跟人打招呼哦。
　　假如我是坏人，你就已经失职啦。
　　如果以后你还保持这个态度，那说不定会因为你的一时失职，害死很多无辜的人。”
　　“？？？”
　　说完，艾丽卡还俏皮的眨了眨眼睛，没等对方回话，就赶紧溜了，留得守卫们一脸懵逼。
　　听错了？
　　不对不对。
　　™的刚刚被一个小丫头教训了！
　　……
　　来到熟悉的88号宅邸。
　　“呼~”
　　艾丽卡深呼吸了一下，她拍了拍胸口，整理了一下自己的裙子，旋即伸手准备敲门。
　　然而还没等她敲下去的时候。
　　门里传出维诺妮卡的声音。
　　“直接进来吧小茉莉花儿，门没有锁。”
　　“啊……好。”
　　再次摆正了姿势，艾丽卡轻轻推开门，然后蹑手蹑脚的踏了进去。
　　然而她刚踏出一步，却意识到什么。
　　连忙退出来，先把鞋子脱了，最后在规规矩矩的走了进去。
　　“向日葵姐姐……”
　　即便今天没有穿小女仆的服饰，艾丽卡还是老实的将小手搭在小腹前，小嘴里喊了一声。
　　“不用这么规矩，小茉莉花儿，今天我没有拜托你来工作，就算你表现的这么老实，我也不会支付你工钱。”
　　“不是的……我今天不是来工作的。”
　　“我想也是。”
　　轻轻笑了笑，维诺妮卡坐在轮椅上，闭着眼睛，那秀丽的脸庞在月光下显得那么唯美。
　　“说吧，今天你来找我有什么事情。”
　　“很重要的事情，可能……有些过分，不过希望你能答应我。”
　　“过分？”
　　闻言，维诺妮卡笑容更盛，“我亲爱的小茉莉花儿，之前在遇见那个神殿叛徒的时候，你拼了命的保护我，我都记在心里呢。
　　所以，你无论什么要求，我都不会觉得过分，我会尽力满足你的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”维诺妮卡点了点头，微笑道:“说吧小茉莉花儿，你需要我什么帮助。”
　　“我需要……需要……”
　　嘴里有些结巴，艾丽卡低着头，有些犹豫，视线时不时抬起来，观察维诺妮卡的脸色。
　　“需要什么，说。”
　　“需要……你的……。”
　　终于说出来，艾丽卡再次深吸一口气，鼓起勇气。
　　“向日葵姐姐，我需要你的神器，也就是那个吞噬之戒，这对我很重要！”
　　“……”
　　这话一出，场面瞬间变得一片死寂。
　　很静……静的连呼吸声都没有……
　　艾丽卡也很紧张，她屏住呼吸……
　　此时，皎洁的月光从窗外透了进来，刚好洒在维诺妮卡的脸庞。
　　那原本带着微笑的秀丽脸庞，在月光下，显得凝重无比。
　　“哒。”
　　突然。
　　维诺妮卡的指尖轻点轮椅的扶手，发出一道响声。
　　这道响声也让艾丽卡一个机灵。
　　“小茉莉花儿。”
　　嘴里传出低声细语，维诺妮卡面朝艾丽卡。
　　“你应该知道，吞噬之戒是神殿的代表，是神明留下来的礼物。”
　　“知道……”
　　“那么，你现在告诉我，为什么你需要它？”
　　艾丽卡被着冷然的声音吓着了，她偷偷瞄了维诺妮卡一眼，声音变得极小。
　　“不说……可不可以……”
　　“不可以，你必须告诉我你的目的。”
　　维诺妮卡低沉道:“无论你今天要不要吞噬之戒，我都需要知道你的目的。”
　　“我……”
　　“说，告诉我。”
　　……
　　被这样的吩咐，艾丽卡有些犹豫。
　　“好吧……我说。”
　　她再次深吸一口气，调整了一下心态。
　　最后，艾丽卡将自己的目的，告诉了对方……
　　
第106章  赴约晚宴

　　夜晚，天空的是暗红色的。
　　空中依然吹着冷风，帝都城南的街道上，一排排油灯照耀着昏暗的街道，路上的行人稀少，只有少数帝都的守卫在坚持站岗。
　　城北的艾尔弗雷德的宅邸里，里面灯火通明，佣人们都在忙活着，他们为前往宅邸的道路上摆放花朵，有些还端着美食，马不停蹄的工作着。
　　今晚是白昼公爵举行晚宴的日子，他是帝国双子星之一，在亚尔兰帝国是丰功伟绩的大人物，所以被邀请的人，自然也是亚尔兰帝国里有名的皇室贵族。
　　此时门口已经停了数辆贵族的豪华马车，旁边也都是守卫，这一场宴会，几乎让周围大片街道都被封锁。
　　微风吹动着那灰白秀发，艾丽卡迈着小腿，独自一人来到宅邸门口。
　　来这里的人几乎都是三五成群的贵族，他们都是从华丽的马车上下来，而艾丽卡只是徒步前来，加上只有她一个小女孩儿，那些守卫不免以为她只是个迷路的小姑娘，顿时将她拦住。
　　“小妹妹，今晚可不能再这里乱晃，赶紧回家吧。”
　　“我是来参加晚宴的。”
　　“你？参加晚宴？”
　　闻言，守卫显然不相信，他并没有让开，只是笑了笑，“这种玩笑可不能乱开，今晚来这里参加晚宴的都是皇室的大人们，小妹妹你是哪个家族的？你的父母呢？”
　　“我一个人。”
　　“是么，那请给我看看你的请帖。”
　　请帖？
　　这种东西奥蒂莉亚根本没给她。
　　眨了眨眼睛，艾丽卡如实回答，“我没有请帖。”
　　“没有请帖就请回吧。”
　　护卫一点也不通融，再说他根本也不相信艾丽卡是被请来参加晚宴的。
　　并且来的都是皇室贵族，就算其中难免有他不认识的贵族，但白昼公爵也都是有分发请帖的，没有请帖当然不会让艾丽卡进门。
　　“叔叔我之前来过，我是伊莎娜的朋友，这次是奥蒂莉亚叫我来的，你可以帮我叫一下她吗？”
　　“我很抱歉小姑娘。”
　　守卫摇了摇头，“坚守这里是我的职责，我并不负责通报，如果你真的有被邀请，肯定会有请帖的。”
　　见自己被拦住，艾丽卡有些懊恼。
　　明明就是奥蒂莉亚硬要自己来的，结果她就这样办事？
　　忍不住踮起脚尖，探着小脑袋，艾丽卡视线越过守卫，不停往宅邸里看。
　　要是能看见伊莎娜就好了，她说不定能把自己带进去。
　　“让他进来吧。”
　　就在这时，宅邸里忽然出现一位身穿黑色礼服的老者，老者挺直胸膛，站姿很端正，而且艾丽卡也见过他。
　　这人正是艾尔弗雷德宅邸的管家，库珀·加尔。
　　“管家先生，这……”
　　“让她进来，这是奥蒂莉亚小姐的命令。”
　　管家库珀声音平淡，他直接越过守卫，朝着艾丽卡行了一个礼，“艾丽卡小姐，请原谅这位守卫先生的无礼，没有提前来接您是我的失误。”
　　听见管家库珀都为这位小女孩儿道歉，刚刚拦住艾丽卡的守卫不免开始尴尬起来。
　　但这也不怨他，他只是奉命行事罢了。
　　“请原谅我，美丽的小姐。”护卫也是明白人，他也跟着道歉。
　　“没关系。”
　　“请进吧。”
　　管家库珀伸手带路，“奥蒂莉亚小姐已经等您很久了。”
　　……
　　越过走廊，艾丽卡被管家库珀带到了那熟悉的房间，路途中她的视线还注意到了这里的热闹，完全不亚于之前在布拉德利街道300号的时候。
　　只是在房间门口，管家库珀停下了脚步，他慈祥的朝着艾丽卡微笑，旋即便转身告退了。
　　房间的灯此时已经被打开，怀着忐忑的心情，艾丽卡眨了眨眼，小手轻轻敲门。
　　“薇薇，是你吗？”
　　是奥蒂莉亚的声音，她说话的时候好像带着一丝激动。
　　“我是……艾丽卡……”
　　话音刚落，奥蒂莉亚便立马打开了门，很快将艾丽卡拉进了房间。
　　华丽的房间里，灯光很暗，空气中弥漫着一丝浓浓的香气。
　　奥蒂莉亚如今穿着一身宽大的浴衣，除此之外，身上没有其他衣服，白皙的肌肤大部分裸露在外，那完美的身材足以让男人为之疯狂。
　　望着奥蒂莉亚这幅模样，艾丽卡有些不好意思，脸颊泛起一抹红晕。
　　这女人穿成这样，真不把自己当外人……
　　“你……你才刚起床吗。”
　　“我在等你薇薇。”奥蒂莉亚柔声道。
　　“我说了我叫艾丽卡，不是薇薇安娜。”
　　“我知道，只是今晚……可以允许我这样叫你吗？”
　　话语间，奥蒂莉亚来到艾丽卡身边，她轻轻扶起对方的小手，抚摸着，很温柔。
　　“你……你干什么、奥蒂莉亚……这样很痒……”
　　“抱歉，我太希望你来了，可能是能见到你赴约，我太激动了。”
　　虽然奥蒂莉亚在道歉，不过她的手并没有离开艾丽卡的手掌，不断轻抚着对方小手，就像玩具一样。
　　“谢谢你艾丽卡，其实今晚我给自己立下了一个决定。”
　　“什么决定？”
　　“就是如果今晚你能来赴约，我就和你一起走出房间。”
　　眸子直直盯着艾丽卡，奥蒂莉亚苦笑，“你知道么，至从两年前我母亲去世后，我就一直没有出过房间，一次也没有。”
　　“我知道。”艾丽卡点了点头。
　　“伊莎娜告诉你的？”
　　“嗯。”
　　“呵，她是不是在你面前，说了我很多坏话？”
　　“没有。”
　　摇了摇头，艾丽卡解释道:“伊莎娜很惦记你，也很想你走出房间。”
　　“是么？”奥蒂莉亚苦笑了一下，“那丫头应该都恨死我了。”
　　“不说她了。”
　　说着，奥蒂莉亚便拉着艾丽卡来到床边坐下，“你知道我今天特意请你来的目的么，艾丽卡？”
　　“你之前说过，想让我扮成薇薇安娜，给你父亲一个惊喜，还有那些贵族……”
　　“这只是其中之一。”
　　奥蒂莉亚摇了摇头，“之所以我会将这些话告诉你，就是想先让你过来。
　　你既然选择来了，我就实话告诉你吧……”
　　艾丽卡默不作声，眉头微微蹙起。
　　“你真的……真的很像薇薇，除了年纪小一点之外，几乎没多大差别。”
　　突然间，奥蒂莉亚刮了刮艾丽卡的鼻子，当然并没有用力，只是稍微的俏皮一下而已。
　　“奥蒂莉亚！”揉着鼻子，艾丽卡不乐意了。
　　“就是……脾气改变了许多。”
第107章  薇薇与奥蒂莉亚（上）

　　“艾丽卡，当那天你被伊莎娜带回家后，我看见你进我房间，我甚至怀疑自己在做梦。
　　薇薇已经死了，死人不能复生这种事我知道。
　　可你们实在是长得太像了。
　　难道你来亚尔兰帝国后，没有人说过你和一名叫薇薇安娜的女孩儿很像吗？”
　　“好像……是说过……”
　　艾丽卡回想着之前，瓦妮莎和安迪，似乎都对自己说过类似的话，说什么自己长得像另外一个人。
　　“薇薇安娜是黑夜公爵的女儿，但是她就是个小透明，很少跟人接触，仅仅只是见过几次皇室同僚。”
　　说着，奥蒂莉亚又泛起一抹苦笑，“你知道吗，黑夜公爵也是我最尊敬的一位叔叔，我会调查出当年火灾的原因的。
　　只是这其中的事情，或许牵扯的太多，没有我想象那么简单。”
　　“直说吧，你想让我怎么配合你调查。”
　　艾丽卡一眼就看出了奥蒂莉亚的心思。
　　这女人无非就是想让自己帮他调查，那什么黑夜公爵的事故罢了，绕那么多弯子。
　　但艾丽卡也明白，这种行为无疑会把自己推上火坑，她根本不想掺和什么贵族之间的政治争斗，不过……
　　之前自己为了让格拉蒂丝不卖血，拿了她的钱，现在上了贼船，下不来了。
　　“不着急。”
　　奥蒂莉亚的眸子望着窗外，瞳孔中透露出一丝寒意，“黑夜公爵的死，并不是意外，其中不仅牵扯着皇室，还牵着一个叫做‘囚笼’的组织。”
　　“这也跟囚笼有关！？”
　　听见这个名字，艾丽卡有些意外。
　　“你知道囚笼？”
　　“稍微……了解一些。”
　　艾丽卡结巴的回应着。
　　她是万万没想到，那什么黑夜公爵的死，也跟囚笼有关系。
　　囚笼这个组织到底作恶多端到了什么地步啊……
　　“在两年前，也就是我和薇薇最后一次分别的时候。
　　我和父母一起回南郡，当时我们走的很偏僻的小道，中途遭受了囚笼组织的袭击，我母亲为了救我，死在了那里。
　　而当时我们回去的路径很隐秘，知道的只有皇室贵族而已。
　　囚笼为什么会找到我，而袭击我？”
　　“你是说……皇室里有人，把消息告诉了囚笼的人？”
　　“嗯。”
　　奥蒂莉亚点了点头，“而且这些知道我们回家路径的皇室，都会来参加这次晚宴。
　　也就是说，今晚来参加晚宴的家伙们，其中有人和囚笼组织有联络。”
　　“那黑夜公爵的死呢？跟这也有关系？”
　　“这还不明白吗，我可爱的艾丽卡。”
　　奥蒂莉亚转眼解释道:“你想想，黑夜公爵体内的魔力，可是火属性啊，他怎么可能被普通火焰烧死！
　　这种恶劣的借口只能欺骗一些不知情的平民罢了，帝都的人，除了黑夜公爵的火属性魔法比较厉害，其他都完全不够看。
　　所以，肯定有皇室的人和囚笼勾结，想要黑夜公爵的命。
　　我父亲和黑夜公爵在政治上都是保持中立，他们没有的罪过任何皇室贵族。
　　但我现在弄不明白的是，如果皇室有人想除掉帝国双子星的话，为什么囚笼会冲着我来，而不是冲着我的父亲？
　　你知道么，我这辈子大多数都待在南郡，根本没跟贵族接触过，唯一接触过的贵族只有一人，那就是，薇薇安娜。”
　　听到这里，艾丽卡眯着眼睛，“那你觉得，之所以囚笼会袭击你，都是因为你跟薇薇安娜接触过的原因吗？”
　　“没错，除此之外，我想不到任何理由。”
　　奥蒂莉亚点了点头，“但我跟薇薇接触并不久，当时她很崇拜我，想让我教她魔法，而我也答应过她，要让她成为一位伟大的魔法师。
　　可仅仅是这样，为什么我就会被袭击？
　　很明显，问题出现在她的身上呀。
　　我想当时，黑夜公爵一家应该惹上了一个不得了的麻烦，而这个麻烦或许也是关于薇薇的。
　　曾经的薇薇很胆小怕生，根本没有朋友，我不知道是她自己的原因，还是有人故意为之，反正在我与她接触的短短时间后，囚笼组织就来攻击我了。
　　当时我母亲为我死了…
　　囚笼组织里面，有很多异族，他们都是无吟唱施法，都是实力很强劲的家伙，甚至有的可以媲美圣阶。
　　既然我没有死，他们肯定还会来找我。
　　原谅我的胆小，既然囚笼中间牵连着皇室，就算我回了南郡，他们应该也有办法继续对我动手。
　　为了不连累家人在为我受伤，我把自己关在房间里，与世隔绝，也同时与薇薇断绝了关系。”
　　“所以……在你把自己与世隔绝后，囚笼后面没出现过了吗？”艾丽卡问了一句。
　　“对。”
　　奥蒂莉亚沉声道:“当时我就确定了，薇薇身边肯定惹上了很大的麻烦，而且跟她接触的人，都会遭殃。
　　后来，我父亲偷偷将这件事告诉了黑夜公爵，让他注意一下薇薇身边的人，毕竟其中牵连着皇室，黑夜公爵也很谨慎的答应下来。
　　只是没想到……一年前传来了黑夜公爵和薇薇死亡的噩耗。
　　黑夜公爵是我父亲的生死战友，为此，我父亲再也忍不了，所以我们一家才会搬来帝都调查这件事。”
　　奥蒂莉亚这些话，让艾丽卡一时间有些难以接受。
　　如果按她这样说，因为薇薇安娜惹上麻烦，害死了不少人。
　　那自己这次扮成薇薇安娜，后果可是很严重的！
　　说不定这次自己扮成薇薇安娜后，不仅会惹上皇室，同时还会惹上囚笼组织。
　　这样危险的事情，报酬只有300金币？
　　这也太亏了吧！
　　“要加钱！”艾丽卡突然道。
　　“艾丽卡？”
　　“奥蒂莉亚，这件事必须要加钱！”
　　撅起嘴唇，艾丽卡双手叉腰，“别当我小孩子很好骗，我要是这次扮成薇薇安娜出现，那以后我的日子可不好过。
　　不仅会惹上皇室的麻烦，还可能会遭到囚笼组织的攻击。
　　就这样的差事，你才给我300金币，我亏了死！
　　如果不是已经答应你，我现在都想反悔了！”
　　“你要什么，我都可以给你，艾丽卡。”
　　奥蒂莉亚苦笑道:“我没想过算计你艾丽卡，不然我就不会告诉你这些事情了。
　　我是真心希望你帮助我们。
　　为此，我们艾尔弗雷德家族，可以付出一切。
　　我父亲这次举行晚宴，就是已经决定主动出击了，你放心艾丽卡，你在晚宴上，只是露个面罢了，我们不会在让你受伤害的。
　　你的出现，将会是我们的反击点！”
　　说得好听……
　　艾丽卡眉头紧锁。
　　她最开始还以为，只是单纯的扮演一下贵族的女孩儿罢了，这样就算是被拆穿，仅仅只是得罪了一些贵族的家伙。
　　但这一次，里面居然还掺和囚笼的人，只要一不小心，可能会有性命的危险啊。
　　“唉~”
　　樱桃小嘴里叹了口气，艾丽卡脸色不是很好，不过既然答应过奥蒂莉亚，她知道自己没办法脱身了。
　　“那我们该怎么做？”
　　“薇薇安娜的死亡，在亚尔兰帝国已经是板上钉钉的事情，所以艾丽卡，今晚你要用薇薇的身份参加晚宴，我们可以先看看那些皇室贵族的反应。
　　我们需要先找到一位突破的目标，因为当年那场火灾烧毁了一切，我们没有一点线索。”
　　闻言，艾丽卡只好点点头。
　　她知道，薇薇安娜已经死了。
　　既然没有线索，那自己以薇薇安娜的身份出现，那些曾经与囚笼联手的皇室，肯定会有所行动。
　　但这样或许又会让自己再次陷入危险……
　　这个时候，奥蒂莉亚忽然伸出双手，她那纤纤玉手轻轻捧住艾丽卡的脸颊，一双坚定的目光与后者四目相对。
　　“看着我艾丽卡。”
　　望着奥蒂莉亚的眼睛，艾丽卡有些愣神。
　　她对自己在用真感情？还是错觉？
　　“以前我就是用这种方式向薇薇承诺的，我说会让她变成一位伟大的魔法师。
　　可惜，当时诺言，我没能完成。
　　但这一次，就像曾经一样，请艾丽卡你相信我，我会尽力保护你的安全，像那些可恶的家伙，反击。
　　我会找到隐藏在皇室里的凶手，为母亲，为薇薇，报仇！
　　我要把那些与囚笼勾结的皇室贵族，连根拔起！”
　　“……”
　　一时间里，艾丽卡甚至不知道该如何表达自己此刻的心情。
　　真就是上了贼船，对方还来哄骗自己。
　　不行，事情结束，一定要加钱！
　　“薇薇。”
　　低语了一声，察觉到了对方的表情，奥蒂莉亚缓缓将艾丽卡抱住，让后者的脸埋在她的胸口，玉手轻轻抚摸着其灰白的秀发。
　　“请允许我今晚这样喊你，艾丽卡
　　这次……我不会食言了。”
　　“随……随便吧……但……能不能别抱我……”
　　除了格拉蒂丝，艾丽卡不喜欢被任何抱，就算是伊莎娜，她心里都稍微有些抗拒。
　　“抱歉，我只是感觉，抱着你，就像抱着曾经的薇薇……”
　　在短暂的拥抱过后，奥蒂莉亚苦笑。
　　而艾丽卡晃了晃脑袋。
　　“奥蒂莉亚，我们去晚宴吧，赶紧结束。”
　　“当然会去，我在房间里待了两年，今天你来了，我也会跟你一起走出房间。”
　　说着，奥蒂莉亚轻轻将艾丽卡拉了起来。
　　“不过，在参加晚宴之前，我需要把你精心打扮一番。”
　　“打扮？”
　　“这是必须的，你扮演的可是黑夜公爵家的小公主，我会把你打扮的漂漂亮亮的，让你盛装出席。”
　　“好吧……”
　　至从来到世界破壳而出后，艾丽卡还从来没有认真打扮过，对于化妆一类，她当然是一窍不通。
　　只是在打扮之前，奥蒂莉亚的手不老实的开始帮艾丽卡拖衣服。
　　“为……为什么还要脱衣服！？”
　　“你不会想穿现在这一身出席吧？”
　　
第108章  薇薇与奥蒂莉亚（下）

　　“虽然现在看起来也很漂亮，但那些高贵的礼服，更配得上薇薇安娜。
　　不过我不是让你现在换衣服，只是想带你先去洗个澡。”
　　一听见对方要带自己去洗澡，艾丽卡脸蛋儿顿时变得绯红，她立马仰头拒绝，“这种事我……我自己来吧。”
　　除了格拉蒂丝，她还从来没有和其他女人洗过澡，心里自然抗拒。
　　“别那么害羞，大家都是女人，还有一个小时晚宴就要开始了，马上要参加晚宴，我又不会对你做什么。”
　　“还是……不要了吧……”
　　“我可是付过你金币了艾丽卡，我只是想为你打扮，跟我来吧。”
　　不容艾丽卡拒绝，奥蒂莉亚便牵着她来到了浴室。
　　艾尔弗雷德家的豪华宅邸，就连沐浴的地方，都显得那么高端大气上档次。
　　在偌大的浴缸周围，毫不夸张的镶嵌着金边儿，里放好热水后，整个浴室多少热气腾腾，烟雾缭绕。
　　其中还散发着丝丝香气，那是玫瑰花香，因为在水面上还散落着零零碎碎的花瓣。
　　这等豪华的场景，就差用牛奶泡澡了……
　　将换洗的礼服准备好，见艾丽卡一直没有动作，奥蒂莉亚便挑了挑眉头。
　　“那么，我们害羞的艾丽卡，是要我帮你脱，还是你自己脱？”
　　“我……我自己来！”
　　立马回应，艾丽卡现在还红着脸，她还是头一次被格拉蒂丝以外的女人看着洗澡，虽然都是女人，但自己的身体被看光，总是会不好意思。
　　“你先出去，奥蒂莉亚……”
　　“都是女人，你害羞什么。”
　　“出去……”
　　闻言，奥蒂莉亚只好无奈摇了摇头，转身出了浴帘之外。
　　将衣服脱下后，艾丽卡连忙将身子躲进浴缸，她将身子蜷缩成一团，只在水面露出了半个脑袋。
　　过了一会儿，艾丽卡透过浴帘的影子居然发现，奥蒂莉亚居然也开始脱衣服，清洗身子，只不过她用的并不是浴缸，而是木盆……
　　“奥蒂莉亚……你……”
　　“参加晚宴的不只是你，我也会去，浴缸被你占了，不介意我在这里洗吧？”
　　这是你家的浴缸，就算说介意，你会听吗？
　　“随你便。”
　　反正只能看见影子，艾丽卡随意回应了一句。
　　“哗啦……”
　　是流水冲过身体，洒在地面的声音。
　　感觉到前方传来的热气，艾丽卡看得清热气从浴帘冒进来。
　　虽然隔着浴帘，但对方那完美即诱人的身影，却一览无遗。
　　还是头一次跟外人隔这么近洗澡，艾丽卡胸口的小心脏“扑通扑通”的跳着，就快要跳出来一样。
　　“你很讨厌我么艾丽卡，连一起洗澡都不行。”
　　奥蒂莉亚的声音从浴帘对面传来。
　　艾丽卡摇了摇头，旋即偏过脑袋，不想在这种时候聊天。
　　可对方似乎也在观察艾丽卡的影子。
　　“把头转过来。”
　　“我……”
　　“首先，你要学会放松，我希望等会儿再晚宴上，你不要一直保持这种紧张感。”
　　好吧……转过来就转过来！
　　小心翼翼的转头，艾丽卡的动作很生硬。
　　这让奥蒂莉亚似乎还是很不满意。
　　“我希望你把这里当成你的家一样，你平时洗澡都这样的么？”
　　没有办法，最后艾丽卡只好在浴缸里坐直身子，目光幽幽的望着眼前奥蒂莉亚的影子。
　　 见得其的身影后，她愣住了。
　　她的身材，也太完美了吧~
　　虽然只是影子，却就好像用毛笔勾勒的完美线条一样，极为美感。
　　随着一盆热水从头顶灌溉，艾丽卡可以清楚的看见，她的秀发搭肩头，玲珑妙曼的身躯成S形状，那一双纤手抬高举着木盆，秀长的纤纤细腿微微弯曲。
　　她那整个魔鬼般的身材，简直勾人心魄，抚媚动人，跟格拉蒂丝几乎不相上下……
　　眸子望着这近乎完美的身材，艾丽卡羡慕了。
　　不对，应该说，只要是个女人，绝对会羡慕她这样的魔鬼身材。
　　看来这次沐浴，根本不是自己吃亏，反而能看到这样的美景，倒是占了便宜。
　　“艾丽卡？”
　　见得对方不说话，奥蒂莉亚轻呼了一声。
　　这才让艾丽卡回过神来，她连忙在水里轻轻晃动着脑袋，那绯红脸蛋儿的晃动导致水面上泛起波纹。
　　不对不对……
　　不能这样盯着她看，自己长大了也会变成那样的！一定会！
　　现在只是好好洗澡，洗干净了快些出去。
　　再其自言自语的遐想间，对方又开口了。
　　“艾丽卡。”
　　语气属实有些，奥蒂莉亚又喊了一句，旋即叹了一口气，“刚刚说你脾气不一般，是我错了。
　　现在看来，你跟薇薇一样，那么容易害羞，柔柔弱弱。
　　这样的女孩儿，不适合与那些皇室贵族打交道。”
　　我又不打交道，要你管！
　　心里骂骂咧咧了一句，艾丽卡的脑海里完全是就是混乱的，她根本没办法好好听奥蒂莉亚说话。
　　见艾丽卡依旧缩着身子没有回应，奥蒂莉亚继续柔声道:“让我想想，艾丽卡。
　　两年前我和薇薇分别的时候，她好像是13岁……
　　现在算起来，应该也有15岁了。
　　呵呵，你看起来比两年前的薇薇还要小，小巧玲珑，挺可爱的。”
　　“会……会长起来的！”艾丽卡下意识反驳了一句。
　　“我不是指那个地方。”
　　奥蒂莉亚轻笑，“艾丽卡今年多大？”
　　“不告诉你。”
　　“嗯哼？”
　　艾丽卡觉得现在问题不在这里。
　　立马随便找了个话题，“以前……以前你也这样和那个薇薇安娜一起洗过澡？”
　　“嗯。”
　　笑着点了点头，奥蒂莉亚一边冲着木盆热水，一边回应，“那个时候，她也像你现在这个样子，特别害羞，明明我就不会对她做什么。”
　　“可是……换成谁都会这样吧……”
　　“可是女人之间，一起泡个澡，没什么不合适的，不对吗？
　　而你也要不用表现出这幅模样，我们现在隔张浴帘，你却害羞成这个样子。”
　　话语间，奥蒂莉亚还想透过浴帘的样子。
　　见状，艾丽卡赶紧开口。
　　“奥蒂莉亚，我快洗好了！”
　　“呵呵，洗好了就自己出来。
　　其实啊……人际交际这方面，你应该多像我妹妹学习一下。”奥蒂莉亚又自顾自的说道。
　　“伊莎娜？”
　　艾丽卡撇了撇嘴，“我记得伊莎娜，好像也没什么朋友。”
　　“呵呵，那丫头同龄的朋友是没几个，不过一些长辈特别喜欢她。”
　　奥蒂莉亚笑着解释，“她很懂事，知道该在什么时候说什么话，而是那丫头胆子还特别大，有时候我挺佩服她的。
　　在南郡的时候，我父亲的一些老战友特别喜欢她，她在人际关系这一方面，比我做的好太多了。”
　　“你们真奇怪……”
　　“哦？什么奇怪了？”
　　“明明你们两姐妹明面上关系不好，但是私下却一直夸对方。”
　　“呵呵，因为我们了解彼此呀。”
　　奥蒂莉亚柔声着。
　　“说真的艾丽卡，看见你，我就像看见了薇薇一样……
　　虽然我们见面的时间不长，但其实我也很了解你的哦，你太容易让人看懂了。”
　　“你懂我什么！我又不是薇薇安娜！”
　　“但你跟薇薇安娜很像呀，除了性格有点瑕疵。
　　你知道吗，薇薇那丫头，就是把性格这些东西，摆在明面上的。
　　她就像一个天真无邪的可爱小透明一样，让人感觉没有半点威胁，特别想欺负那种。”
　　“我看起来很好欺负？”
　　艾丽卡反驳着。
　　“呵呵，那倒不是，只是现在开始，你要扮成薇薇安娜，所以我想你应该需要表现得更像她一点。”
　　歪理！
　　艾丽卡小手揉了揉自己的脸颊。
　　还好，自己跟奥蒂莉亚保持距离，并没有做什么奇怪的事情。
　　这个女人一直薇薇、薇薇的，鬼知道她取向有没有问题。
　　可说起来，伊莎娜好像就有些问题……
　　身为伊莎娜的姐姐，估计也好不到哪里去吧。
　　“艾丽卡，有时候啊……我多希望你就是薇薇安娜。
　　以前我和薇薇相处的事情，依然在我的记忆里，如果你就是薇薇安娜，该多好……
　　这样的话，找出黑夜公爵一家的死亡原因，就简单多了。”
　　说着，奥蒂莉亚又苦笑。
　　“你知道么艾丽卡，一年前前，我在听见薇薇死亡的消息后，大哭过一场。”
　　听见这话，艾丽卡忍不住做回身子，将视线往奥蒂莉亚的方向偏了偏。
　　“我从来没为谁哭过，我这辈子目前就哭过两次，一次是我母亲的死，还有一次就是听见薇薇死亡的消息。”
　　“你……你跟薇薇安娜到底什么关系？”
　　艾丽卡现在眼中怀疑，奥蒂莉亚和薇薇安娜的关系，就是传说中的“百合”！
　　看来这艾尔弗雷德家的人，都有这个爱好！
　　“虽然我和薇薇认识的时间不长，但是我被她的性格深深吸引了。”
　　奥蒂莉亚毫不在意的直言，“我喜欢干净的像张白纸的她，喜欢能够生活在尔虞我诈的皇室里，却还能保持如此纯洁的她。
　　我就不行了，为了艾尔弗雷德家族的荣誉，我过度追求过‘雪之女王’的称号，当时我不得不对待那些令我恶心的皇室低声下气，违背自己内心的去称赞他们。
　　经过两年的沉寂，现在想起来，我都觉得很恶心。
　　为什么一定要做让自己不开心的事情？
　　这句话是薇薇曾经告诉我的。
　　是啊……为什么要做自己不喜欢的事呢？”
　　嘴里吐着真言，奥蒂莉亚此时在艾丽卡面前，仿佛就把对方当成了薇薇安娜，保持着那颗属于内心的真诚。
　　因为在奥蒂莉亚眼里，薇薇安娜就是教会她保持初心的那个人。
　　而面对奥蒂莉亚的话，艾丽卡只觉得无聊。
　　她知道，奥蒂莉亚对自己讲述这么多薇薇安娜的事情，是让自己抓住对方的性格，让自己可以更好的扮演对方。
　　只是……她并不喜欢这么拐弯抹角。
　　
第109章  各方领主

　　沐浴结束，艾丽卡裹着浴巾，扭扭捏捏的被奥蒂莉亚拉去换礼服。
　　这是一件锦罗绸缎的洛丽塔裙子，裙边带着蕾丝花边，裙上还带着繁琐的小巧装饰，看起来特别作秀的样子，但不得不承认，这件裙子体现出高贵的气息。
　　艾丽卡从出生以来，除开那次扒伊莎娜的衣服外，这还是她头一次正式穿贵族的礼裙，穿搭起来有些别扭。
　　“艾丽卡，这个别忘了穿上。”
　　这时奥蒂莉亚拿来了白色的蕾丝长袜与手套，看样子，她是准备将艾丽卡从头到尾都包装一下。
　　“我自己来就好……”
　　嘴里低语一声，艾丽卡接过长袜与手套，开始不娴熟的摆弄着。
　　“我记得以前薇薇也是这样，不喜欢穿这些礼服。”
　　惹得一旁的奥蒂莉亚不停捂嘴轻笑。
　　“不过艾丽卡，今天是重要的晚宴，你一定要打扮的漂漂亮亮才行，我来给你梳头吧。”
　　“头发……还有些湿……我自己来。”艾丽卡有些抗拒。
　　然而奥蒂莉亚根本不理会，她轻轻将艾丽卡按在梳妆台上，柔声道:“没关系，你先穿长袜和手套，我会为你化妆的。”
　　“一定要化妆么？”
　　“当然，你别乱动就好，交给我来。”
　　对于化妆，艾丽卡自然也是不清楚，面对奥蒂莉亚的请求，她也没好拒绝，在穿好长袜与手套后，就静静地坐在梳妆台前。
　　接下来，奥蒂莉亚先用黑色的丝带将艾丽卡的头发盘起，以黑白相间的形式，用蝴蝶结扎成了一个可爱的马尾辫。
　　随后便抽出梳妆台的抽屉，将一大堆化妆品摆了出来。
　　视线打量着镜子里艾丽卡的正面，开始精心的为她画着淡妆。
　　在捣鼓了一番后，奥蒂莉亚最后在艾丽卡的脸蛋儿上，轻轻擦了擦淡粉，将她那原本就白嫩通红的脸颊，敷上了一层淡淡的胭脂。
　　满意的点点头，奥蒂莉亚笑着，“好了，照照镜子吧艾丽卡，我为你打扮成熟了一些，这样可以弥补一下你和薇薇的年龄差。
　　不过我敢保证，今晚你的出场不仅会震惊所有人，还会吸引所有男人的目光。”
　　吸引所有男人的目光……
　　听见这话艾丽卡有些不乐意，她可从来没想过吸引那些贵族的公子哥……
　　红瞳大眼睛望着镜子里映出的小巧佳人，艾丽卡忍不住眨了眨眼睛，有些愣神。
　　好美……
　　这真是自己吗？
　　原来自己化了妆，在穿上贵族礼服的样子，会变的这么漂亮。
　　只见那灰白色的马尾垂在肩头，红瞳大眼睛下画着淡淡的眼影，琼鼻上泛着一抹婴红，华丽的洛丽塔裙子包裹着那玲珑小巧的身躯。
　　现在的艾丽卡少了一些之前的可爱婴气，换来的则是高贵而不失优雅。
　　“满意吗？”
　　奥蒂莉亚微笑着，似乎在向艾丽卡炫耀自己的审美观。
　　“还……还可以，谢谢你，奥蒂莉亚。”
　　“是我谢谢你才对。”
　　奥蒂莉亚有些开心，“是你的出现，才让我决定走出这个房间。
　　准备好了么艾丽卡，走出这个房间，今晚你就是薇薇安娜了，我也是时候向那些该死的家伙们，反击了。”
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　艾尔弗雷德宅邸的另一边。
　　晚宴的客人已经陆陆续续进入宴会厅，大多贵族已经举杯开始位前来的熟人寒暄起来，热闹的氛围渲染着整个屋子。
　　而在宴会厅的外围房间里，一位中年的男子沉默的坐在椅子上，整个房间显得很暗，只有桌前的一盏油灯的微微火光。
　　此人正是这座宅邸的主人，白昼公爵·克拉伦斯·艾尔弗雷德。
　　他今天穿着一身高贵的黑色礼服，火光照耀着他那显得沉重的脸颊，整个人默不作声，好像在思考什么事情。
　　“公爵大人，您的客人来了。”房间门外传来管家库珀的声音。
　　“请进。”
　　此时白昼公爵昂然起身，说话的同时也朝着门口走去。
　　来者是两人，其中一位跟白昼公爵的年纪差不多的中年男人，其身材偏高，面容带着一抹笑意，他同样身穿黑色礼服。
　　另一位是只有二十来岁女人。
　　这女人一头茶色微卷的长发，锐利的墨色瞳孔，身着华贵礼服淡雅自然，但眉宇间却透着一股子英气，光彩照人，那精致的五官下，拥有混血儿一般奇特的魅力。
　　“夏洛蒂公主殿下，还有我的老朋友林顿，欢迎你们的到来。”
　　白昼公爵客气的打着招呼。
　　“白昼，好久不见，为了你这次的晚宴，我可是专程从西郡赶回帝都的，你可不能忘了用你的美酒来招待我。”
　　名为林顿中年男子大大咧咧的打着招呼。
　　此人是亚尔兰帝国西郡的领主，手里掌管着西郡的兵权，在帝都拥有侯爵的称号，也是个在亚尔兰帝国名号响当当的人物。
　　而另外一位被称为公主的年轻女人，则是礼貌的笑了笑，那锐利的墨色瞳孔微抬，“白昼，我也是跟林顿侯爵一样啊，呵呵，听见你的邀请就大老远的赶了过来。”
　　她是亚尔兰帝国皇帝的二女儿，名为夏洛蒂·曼斯菲尔德。
　　夏洛蒂公主不干涉帝都的政治，她从小就被皇帝派发到了东郡，帝都中的政治都是大皇子在一手辅佐皇帝陛下。
　　虽然明眼人都可以看出来，夏洛蒂公主继承皇位的几率低的可怜，但年纪轻轻的她，在东郡的名声，丝毫不属于任何一位领导者。
　　抛开公主的身份，就凭她拥有东郡的兵权这点，她都有资格让众人对他尊敬有加。
　　加上黑夜公爵去世后，南郡的兵权落在了夏洛蒂手里，众人对她的敬仰又是多了一分。
　　要知道，夏洛蒂今年才23岁，以这般年纪就当上了一方霸主，可不仅仅只靠公主的身份就能做到的，这也让许多人对她钦佩无比。
　　……
　　帝都的周边领地，一共分为四个郡，它们就像四叶草的四片叶子般，守护着亚尔兰帝国。
　　东郡的领主就是夏洛蒂公主殿下。
　　南郡的领主是白昼公爵。
　　西郡的领主是林顿·麦金托什。
　　北郡则是去世的黑夜公爵。
　　四人守护着亚尔兰帝国的四处堡垒，同时，他们私底下的关系也很好，就像那多年的战友一样。
　　这次夏洛蒂公主和林顿被一同邀请，也是第一时间赶回了帝都，他们都知道，白昼公爵这次回帝都，肯定是因为黑夜公爵的死亡消息。
　　他们两位被称为帝国双子星，那是在世界上都有所名望的，如今身为兄弟的黑夜公爵去世，他白昼公爵隐忍了一年，肯定坐不住了。
　　进入房间后，夏洛蒂随便找了一张椅子坐了下来，她端起那早就为她准备好的茶水，抵着红唇，轻轻喝了一口，旋即锐利目光饶有兴致的望着白昼公爵。
　　“白昼，这次的晚宴你想怎么做？
　　你知道的，我和林顿能来，就说明绝对会支持你，把你的想法说出来吧。”
　　
第110章  造反者与被迫者

　　“感谢两位的信任。”
　　白昼公爵笑了笑，他坐回之前的位置，“你们应该也明白，我这次回帝都，就是为了黑夜的事情。
　　关于他的死，我怀疑是帝都这些家伙干的。”
　　听了白昼公爵得话，两人只是脸色微微变化了一下，并没有什么太大的意外。
　　“你能这么想，应该是掌握了什么依据吧。”林顿问道。
　　“没错。”
　　白昼公爵点点头，“其实早在两年前，我就提醒过黑夜那家伙，但只过了一年的时间，他还是出事了，一家人，包括仆人全都被大火烧死。”
　　“那你认为是谁干的？”夏洛蒂公主问道。
　　“现在还不知道。”
　　摇了摇头，白昼公爵继续道:“这次的晚宴，我邀请了几位我比较怀疑的人，我想通过晚宴，找到一些线索，为此，我恐怕跟他们翻脸。”
　　“哦？”
　　听见翻脸的话语，夏洛蒂有些意外，“你说的那些家伙，都是帝都的皇室吧。
　　你想清楚了么，你虽然身为公爵，但这里不是你的地盘，弄不好……或许会引发战争。”
　　“我没有想过造反，我只是想揪出那个凶手。”
　　“但那些家伙可能不会这么认为。”
　　“你们会帮我的，对么？”
　　……
　　一时间，房间里三人开始沉默。
　　亚尔兰帝国和平了百年，从来没有过造反的行动，虽然这次白昼公爵并没有打算造反，但是只要和皇室的人翻脸，对方肯定也不会善罢甘休。
　　这可是一件大事，站队的对错，将影响他们的人生。
　　“我知道，你们现在肯定在犹豫，但我接下来要说一个让你们会支持我的理由。”
　　话语间，白昼公爵脸色变得阴沉，他的目光锐利，“你们都知道，我的妻子在两年前去世了吧。”
　　“当然，我们还去过夫人的墓碑前祭奠过。”
　　“她死于囚笼那些异族之手，而那些异族之所以能够伤害到我的妻子，都是因为帝都的那些家伙搞的鬼。
　　而且我怀疑，黑夜一家的死，也跟囚笼有关系。
　　所以那些皇室里……有人跟囚笼的异族勾结。”
　　闻言，两人都是一惊，脸色微变。
　　“白昼，这种事要绝对的依据才行。”
　　“依据当然有，不然我不会大老远赶回帝都。”
　　接下来，白昼公爵便将他知道的所有事情告诉了两人。
　　黑夜公爵离奇的死亡，包括囚笼的目标是奥蒂莉亚，而奥蒂莉亚又是因为接触过薇薇安娜，才会被袭击的事情。
　　听了白昼公爵得讲述，夏洛蒂公主的脸色也很低沉，她抬头用那锐利的目光看了一眼对方。
　　“你说的这些，都是你的猜测，并不是实质性的证据。”
　　“但事实已经摆在这里。
　　最开始我也是因为没有实质性的证据，就连我妻子的死亡，我女儿常年把自己关在房间里，我都选择隐忍。
　　黑夜一家已经被迫害，我又忍了一年，现在，不能在坐以待毙。”
　　“我知道你很生气，白昼。”
　　这时一旁的林顿插嘴道:“但你想过怎么调查没？把那些皇室的家伙喊过来，全部得罪一通？
　　哦，你老大不小的人了，做事要理智一些才对。”
　　“呵呵林顿，那些皇室的家伙也不是傻子。”
　　白昼公爵冷笑了一下，“他们都明白我回帝都的目的，心里肯定都有所准备，得罪了他们又怎样？
　　如果不把那勾结囚笼的家伙找出来，下一个被杀得会是谁？我想应该是我们三个其中之一。”
　　“你的意思是……”
　　夏洛蒂话语间顿了一下，她脸色越来越低沉。“皇室之中，那些勾结囚笼的人，是准备造反？”
　　“对。”
　　白昼公爵应声道:“你们知道两年前，黑夜为什么会从北郡回帝都么？
　　就是有人想拉拢他造反。
　　这个想拉拢他的人权威位很高，他很纠结，所以喊我回帝都与他商量。
　　他没有告诉我这个想拉拢他的人是谁。
　　因为当时我选择保持中立，就离开了，在回去的路上，我就被囚笼袭击。
　　为了表明我的态度，我才一直隐忍到了现在。
　　现在黑夜死了，肯定是那个想造反的家伙干的，他接下来也会有所动静，我想我们应该先一步出击。
　　我把这些告诉你们，也就代表你们是我最信任的人。
　　让我看看，你们会怎么选呢？”
　　黑夜公爵的死，是皇室里有人准备造反而计划的……
　　这个消息如同一颗炸弹一般在两人心中爆开。
　　两人现在明白了。
　　白昼公爵早就知道帝都有人准备造反，之所以没有把事情挑明，是因为他没有找到那个想造反的人是谁。
　　现在黑夜公爵死了，接下来那个对黑夜公爵下手的人，很有可能也会将矛头对准他们三位领主。
　　因为他们是亚尔兰帝国的四道防线，造反的第一步，肯定是先清除他们。
　　与其坐以待毙，不如主动出击，这是白昼公爵的想法。
　　“呵……”
　　嘴里冷笑了两声，夏洛蒂低语道:“今晚我真是听见了一道不得了的消息。”
　　“白昼。”
　　林顿这时也脸色阴沉，“我从来没有过造反的念头，既然有人将矛头对准我们，那我们的确不能坐以待毙。
　　不过你知道今晚跟那些家伙翻脸意味着什么么？
　　意味着造反的人，是我们，我们会成为公敌。”
　　“现在我没有更好的办法。”
　　白昼公爵冷然道:“继续隐忍下去，我们会被背后捅刀子的，既然这样，倒不如直接表明立场。
　　这样的话，让那个准备造反的家伙看见机会，他会露出马脚。
　　我们首先的目标，就是找到我们的敌人。
　　我会宰了他，为黑夜一家报仇。”
　　闻言，场面一片沉默……
　　……
　　良久之后，夏洛蒂公主眯着眼睛，目光与白昼公爵四目相对。
　　“我可以信你么，白昼。”
　　“我以艾尔弗雷德的名义发誓。”
　　“……”
　　白昼公爵的话都深深的触动着两人，没想到这次的晚宴，居然是这样的形式。
　　现在皇室里面有个人勾结了囚笼，准备造反。
　　而这个人藏的很深，他想在暗处清理或者拉拢他们四个郡的领主。
　　只要你不打算被拉拢，对方或许会让囚笼对你下黑手。
　　现在唯一的办法，的确只能是表明立场，主动出击。
　　“呵呵。”
　　林顿苦笑了一下，“你说的对，与其被人背后捅刀子，还不如直接主动出击呢。
　　只是这样做……无疑是让我们处于风口浪尖之上。
　　我们在明处，敌人可是在暗处啊。”
　　“如果不站出来反击，我们一样在明处。”
　　白昼公爵无奈摇了摇，“两位，这场宴会只是一个开始，目前没有更好的办法，我们只能这样做。”
　　“我有办法。”
　　就在这个时候，房间门外传来一道声音。
　　随着三人的目光望过去，房门被打开，一身华丽礼服的奥蒂莉亚出现在他们眼前。
　　望着自己的女儿出现，白昼公爵苦笑了一下。
　　“奥蒂莉亚，你不是说过晚宴的时候才会出现么，现在怎么出来了。”
　　“父亲，我说过，今晚我可能会给你一个惊喜。”
　　“哦～我的女儿，你能踏出房门，就是给我最大的惊喜。”
　　“不，除了这个之外，还有惊喜在等着你。”奥蒂莉亚淡淡道。
　　对于奥蒂莉亚，夏洛蒂和林顿都是认识的，他们也很久没有看见这位白昼公爵家的雪之女王了，至从两年前，她就跟突然消失了一样。
　　“奥蒂莉亚。”
　　再次见到这位南郡的雪之女王，夏洛蒂这时笑了笑，“你刚刚说你有办法，是指的那个惊喜么？”
　　“是的，公主殿下。”
　　奥蒂莉亚淡淡一笑，她缓缓转头朝着门口轻声道:“进来吧，艾丽卡……不……现在应该叫薇薇安娜。”
　　
第111章  拿钱办事天经地义

　　薇薇？
　　听见这个称呼，同样身为四郡领主的三人都是一愣。
　　他们都认识黑夜公爵和他的独生女薇薇安娜，当然想得到奥蒂莉亚这个“薇薇”的称呼是在喊谁，难道说……
　　就在三人诧异间，门口缓缓走进一位灰白秀发的红瞳少女。
　　她那灰白秀发用黑色蝴蝶结扎着一头马尾，小手很不利索的提着那宽大的洛丽塔裙子上，虽然形态端庄完全不像一位高贵的小姐，但那穿着打扮与超高的颜值，甚至超越了小公主的气质。
　　见得三位陌生人，艾丽卡显得有些不适应，白嫩的脸蛋儿与肌肤上，都还带着一抹婴红，宛如红宝石一般的大眼睛小心翼翼的看着三人。
　　“你……你们好。”
　　尝试着弯腰打了声招呼，这是奥蒂莉亚教她的礼貌。
　　她还告诉了艾丽卡，这个房间里的三人都是她父亲白昼公爵得好友。
　　不过艾丽卡不太关心这些，毕竟一个人都不认识……
　　“薇……薇薇！？”
　　三人同时起身，他们的目光都是不可思议的望着艾丽卡，脸颊泛起一抹惊骇。
　　要知道，一年前，黑夜公爵得葬礼上，他们都见过薇薇安娜的尸体，当时后者的确已经是一个死人了。
　　一个死去的人，怎么会突然出现？
　　他们都是成年人了，让他们相信一个人会死而复生这种事情，怎么可能？
　　揉了揉眼睛，白昼公爵再次深深的望着艾丽卡，发现年龄似乎不对劲后，他深吸一口气，目光转向自己的女儿。
　　“奥蒂莉亚，薇薇已经死了，这种玩笑并不好笑。
　　这个长得跟薇薇很像的小女孩儿是谁？”
　　“她就是薇薇，父亲。”
　　“不。”
　　白昼公爵眯着眼睛，“我当时亲眼确认过薇薇的尸体，你难道告诉我，她死而复生了？而且还变得小一些了？”
　　“这就是我说的办法。”
　　奥蒂莉亚嘴角上扬，“她其实叫做艾丽卡，但我说她是薇薇的时候，你们全都相信了，不是么？”
　　“真的很像！”
　　这时，夏洛蒂公主异常激动，她望着艾丽卡的眼神有些入神，她的身体还在轻微的颤抖，此时的她，已经没了身为公主的半点风范。
　　“薇薇小时候，跟她简直一模一样。”
　　来到艾丽卡面前，她想伸手去碰对方的脸蛋儿。
　　哪会让一个陌生人触碰，艾丽卡蹙着眉头，并没有说话。
　　她往后退了两步，躲在了奥蒂莉亚身后，小手紧紧扯了一下后者衣服。
　　她不认识这个人，心里很抗拒。
　　“你吓着她了，夏洛蒂公主殿下。”奥蒂莉亚平淡道。
　　“哦……抱歉，是我失礼了。”
　　意识到自己有些失态，夏洛蒂调整了一下心态，她放平心情，转身朝着白昼公爵低声道:“白昼，让这位艾丽卡小姐扮成薇薇安娜，或许是个不错的选择，她们太像了，宴会上那些人不一定分的出来。”
　　“我知道，公主殿下。”
　　白昼公爵苦笑了一下，“对于黑夜的女儿，我当然熟悉，这个小姑娘的确跟薇薇很像，但是当时那些皇室的家伙，应该也见到过薇薇的尸体。
　　难道你要他们相信，这个世界上，存在死而复生的事情么？”
　　“白昼，关于这位艾丽卡小姐是不是真的薇薇安娜，不重要。”
　　这个时候一旁的林顿插话，“她的出现，对我们有很大的帮助，如果这位艾丽卡小姐以薇薇的身份出现在晚宴上，我们就可以正大光明的用她来说事了，不是么？”
　　听见林顿的话，白昼公爵沉默了一下。
　　的确，只要薇薇安娜出现，就可以利用她的身份，来正大光明的宣布，黑夜公爵的死不是一场意外，而是有人谋杀！
　　以此，来宣扬自己来帝都的立场，这样有理有据，不怕背上什么造反的名分。
　　但沉默了片刻，白昼公爵还是摇了摇头。
　　“这不是好办法林顿，如果我们这样做，会让这位小姐陷入不必要的麻烦。”
　　“父亲！”
　　奥蒂莉亚此时怒斥一声，“我说了，她现在就是薇薇！我们有必要站出来，利用这个身份，告诉全国人民，薇薇其实没有死！黑夜公爵的死是有人蓄意谋杀！
　　我们不能再坐以待毙了！”
　　“就算他真的是薇薇，我们也不能让她再出现在那些皇室的眼里。”
　　果断拒绝了奥蒂莉亚的提议，白昼公爵声音低沉道:“对于那些杀死黑夜的家伙来说，薇薇的出现就是对他们的威胁，他们肯定还会在对薇薇出手。
　　让这个小姑娘去扮演薇薇的身份？
　　比起这件事，我觉得我们更不应该让她受到伤害。”
　　闻言，奥蒂莉亚沉默了。
　　她转头看了一眼艾丽卡，心里五味杂陈。
　　或许父亲说的对，自己或许太着急了，甚至疏忽了艾丽卡的想法，这样或许会害了她。
　　“你们……别在那儿演戏了好不好。”
　　就在众人表现的很纠结的时候，一道酥软的声音从中出现。
　　只见艾丽卡那红瞳大眼睛眨了眨，然后厌烦的看着众人。
　　“我又不是傻瓜，你们一个唱白脸儿一个唱黑脸儿，这好玩吗，浪费时间。”
　　终于，受不了这帮磨磨唧唧的家伙，艾丽卡深吸一口气，调整了一下状态。
　　她知道，这些人恐怕等的就是自己主动开口。
　　眉头微蹙，那俏脸儿上的红瞳大眼睛，再次扫视了众人一眼。
　　“我拿过奥蒂莉亚的报酬，答应过帮她扮成薇薇安娜，所以我会做的，你们不用在我面前演戏啦。
　　别太把我当成小孩子看待。
　　我从刚进房间的那一刻，就从你们眼里看到了想法。
　　如果我猜的没错，你们心里肯定巴不得我主动帮忙吧？
　　所以，快点去宴会，解决了我还要回家吃饭呢。”
　　……
　　这话一出，在场的所有人都面面相觑，脸庞里都带着一抹尴尬。
　　艾丽卡说的没错，他们打心里，也希望艾丽卡帮助。
　　“艾丽卡……抱歉……”
　　奥蒂莉亚苦笑着伸出手掌，想要揉揉身旁小女孩儿的头顶。
　　但后者的脑袋，除了会让格拉蒂丝碰，谁都别想。
　　连忙将头移开，艾丽卡皱眉道:“不用道歉奥蒂莉亚，我说过，拿钱办事，天经地义。
　　而且，我不怕皇室那些家伙，包括那什么囚笼的组织。”
　　“谢谢……”
　　尴尬的收回手掌，奥蒂莉亚苦笑道谢。
　　旋即，她开始保证。
　　“没关系的，等会儿艾丽卡你不用说一句话，只需要出面让那些皇室的人，看见“薇薇安娜”还活着就好。
　　有人问你问题，你可以装作失忆，或者没听见就行。”
　　“让她去吧。”
　　夏洛蒂这个时候也笑了笑，“我喜欢这个小姑娘，她人不大，倒是挺有趣的。
　　等会儿宴会上，我会尽量保护她。”
　　林顿这时也感叹道:“呵，或许这是个不错的办法。”
　　见得大家都同意，白昼公爵也没在继续凝迟。
　　不过他还是略微担忧的望着艾丽卡，默默的点头。
　　“既然这样，那就麻烦你了艾丽卡小姐。
　　你给了我们一个支点，你的所作所为，我艾尔弗雷德家族会记一辈子，感谢你。”
　　“没关系，赶紧开始，赶紧结束。”
　　艾丽卡摆了摆手，“我不喜欢欠别人的。”
　　
第112章  晚宴开始

　　夜色之下，艾尔弗雷德宅邸通火通明，晚宴的嘉宾已经入场的差不多了，各种水果小吃已经被盛了前来，包括醇香的红酒与美味的主食。
　　贵族们都在礼仪的打着招呼，晚宴中艾尔弗雷德家族还特意找来了吟游诗人演唱，优美的歌声配上下方优雅的贵族，场面好不惬意。
　　晚宴门口，身穿一身贵族礼服的伊莎娜满脸不爽的靠在门边。
　　今天的她也是盛装出席，那华贵的裙子展露着身为小公主的独特气质，只是她的表情，却与之相反。
　　“可恶的老爹怎么还不来，每次都让我来迎接客人，真是累死了！”
　　她眸子望向暗红的天空，嘴里自顾自的抱怨着，时而还在感叹。
　　“不知道艾丽卡现在在干什么……要是她能在这里，我也不会这么无聊了。”
　　嘀咕了一句，旋即伊莎娜又可爱的晃了晃脑袋。
　　“我在想什么呢，我都觉得这里无聊了，艾丽卡肯定不愿意来这种无聊的晚宴。”
　　……
　　就在她自言自语的时候，宴会厅大门口缓缓走来了三位中年男子。
　　其中两人身穿着淡墨色礼服，而走在前方的男子也是一身高贵的金色礼服，他的脸庞都带着一抹高不可攀的模样。
　　见状，伊莎娜立马摆正身体，她收回了之前那嫌弃的模样，瞬间转变成一个乖乖女，双手则是整起的放在裙边，脸庞带着假意的微笑。
　　三人抵达门口的时候，伊莎娜微笑着欠身，很有礼貌。
　　“大皇子殿下、柯特福亲王、丹尼斯统领。”
　　礼貌的打着招呼，伊莎娜伸手做了个请的姿势，“我父亲已经为几位安排了位置，请跟我来吧。”
　　“哈哈，艾尔弗雷德家的小公主，还是长得那么可爱。”
　　那被称为柯特福亲王的男子大笑了一声，旋即又朝着伊莎娜戏弄着眼神，“伊莎娜，你有没有婚约，如果不介意，我那不成器的儿子可以介绍给你，你们简直郎才女貌。”
　　“额……亲王大人，很抱歉，我没想过这种事。”伊莎娜尴尬的回应，内心则是厌恶至极。
　　“亲王大人，我们是来做客，你怎么一来就惦记别人家的小姑娘，这样很没礼貌。”
　　这时一旁被称为大皇子的中年男子调侃了一句。
　　相比夏洛蒂，大皇子看起来已经快五十了，在皇帝病危的这段时间里，几乎都是他在帮忙辅佐政治，在皇室里绝对是至高的存在。
　　“哈哈，大皇子殿下说的是。”另外一人跟着乐道:“你家孩子和伊莎娜都算是我的学生，他们才多大呀，小孩子的事情，你们大人就别馋和了。”
　　说话的人是丹尼斯，同样也是帝都的御林军统领，也就是那位负责处刑异族的审判长，他掌管着帝都的御林军，同样还是沃德学院的老师，是一位在人民中德高望重的人。
　　面对三人你一言我一语，伊莎娜的内心根本就不想搭理，但她知道这三人身份尊贵，只好是笑脸相迎。
　　“几位叔叔跟我来吧。”
　　伊莎娜正很有礼貌的为三人带路，不料这时三人的身后又出现了一个人影。
　　“哈，伊莎娜，你现在的样子，可跟你在沃德学院里的时候完全不一样啊。”
　　出现的是安迪，也是之前在布拉德利街300号宅邸的小主人。
　　他就是柯特福·克拉彭亲王的儿子，这次的晚宴他也跟着来了。
　　“上次我父亲生辰，邀请了你们艾尔弗雷德家族，你们推脱了没来，没能见到你简直可惜，这次我可是主动跟着我父亲来见见你啊，伊莎娜小姐。”
　　对长辈伊莎娜是尊敬的，但对于安迪她可没那么礼貌。
　　“谁稀罕见你！”
　　“哈哈哈……”
　　见得伊莎娜变脸如此之快，旁边的三人都是哄堂大笑。
　　“你们这些小孩子果然很有趣。”
　　大皇子也是开心的摆了摆手，“好了伊莎娜，你也不用在我们面前表现自己，告诉我们位置在哪儿，我们直接过去就行。”
　　“啊……不行的大皇子叔叔。”
　　伊莎娜尴尬的笑了笑，“还是我带你们过去吧，不然父亲会骂我的。”
　　“哈哈，那样也行。”
　　……
　　带着四人去了座位，伊莎娜松了口气，她的任务终于完成了。
　　这次的晚宴，白昼公爵专门吩咐了她要礼貌接待这三人，现在接待完毕，她终于可以做自己想做的事了。
　　提起那活动有些不便的长裙，伊莎娜便小跑了到了吟游诗人唱歌的位置。
　　抱着一杯果汁，伊莎娜坐在椅子上，跟艾丽卡的喜欢一样，只要心情不错的时候，她的小腿都会在半空中摇晃。
　　静静地欣赏着那被琴弦勾勒出的旋律。
　　轻音入耳，伊莎娜闭着眼睛，享受着这美妙的音乐。
　　此时吟游诗人正演唱着一首《为四叶草盛开》的歌曲。
　　这让她不禁回想起之前在，洛特兰高档小吃坊的时候，这首歌谣下，艾丽卡那张天使般的笑颜。
　　“真好听。”
　　小嘴里自言自语的嘟囔，伊莎娜也随之露出笑容。
　　自称是艺术家的她可不只是会画油画，唱歌也是她的专长，平时想放松的时候，她都会去找吟游诗人们唱歌。
　　然而在刚听完一曲之后，吟游诗人们便匆匆退场了。
　　此时晚宴的灯光变暗，艾尔弗雷德家宅邸的主人出现，白昼公爵踏着红毯，步伐稳健而优雅的走向晚宴的高台。
　　此时的白昼公爵脸庞透露着微笑，他手里还端着一杯红酒杯，开始演讲起来。
　　“大家晚上好，今天虽然对于大家不是什么特殊的日子，但对于我来说，却意义非凡。
　　因为就在今天，我艾尔弗雷德家族打算就住在帝都，所以今晚我专门摆设晚宴邀请各位。
　　我也很感谢各位的到来，感谢大家给我白昼这个面子。
　　我这一生，半辈子都为亚尔兰帝国守护着南郡，平常很难来帝都一次，说起来我也有些累了，今日重新回到帝都，就让我们一起祝贺亚尔兰帝国，武运昌隆！”
　　“祝亚尔兰帝国武运昌隆！”
　　一时间，白昼公爵举起酒杯与众人干杯，将红酒一饮而尽，一下子就把气氛带动了起来。
　　他是白昼公爵，被人们称为守护着北方的双子星之一，没有人不会给他面子。
　　这一次的晚宴也是一样，基本上大多数帝都的皇室贵族都来了。
　　而对于这些阿谀奉承的话，伊莎娜只是觉得无聊，反正她的迎宾任务已经结束了，有这个闲心，她还不如去吟游诗人那里听听歌。
　　然而就当他跳下椅子，准备离开的时候，一个声音让她停住了脚步。
　　只见之前被伊莎娜领进门的柯特福亲王这时站了起来。
　　“我亲爱的白昼公爵，怎么大半辈子都生活南郡的你，也喜欢学着来帝都来打哑谜呢？哈哈，这样可不行啊。”
　　“哦？柯特福亲王的意思是？”白昼公爵故作诧异的回道。
　　“硬要我把话说直白吗？”
　　柯特福亲王摊了摊手，“你刚刚想表达的意思是，你想来帝都养老对吧？
　　你大半辈子都生活在南郡，你不在南郡养老，来帝都养老算什么意思？
　　我们是老朋友了，上次我生辰你都那么不给面子，这次还特意邀请我，又是想做什么呢？
　　大家都是明白人，你也不用藏着掖着了，我相信在座的各位都知道你来帝都的目的，不就是因为黑夜公爵的死么。
　　做了这么多年缩头乌龟，终于忍不住了？”
　　
第113章  争锋相对的晚宴（上）

　　为了黑夜公爵的死……
　　这话一出，全场鸦雀无声，所有人的目光都注视在说话的两人身上。
　　其实在场的贵族们心里都明白，大家都知道，白昼公爵跟黑夜公爵的关系很好，这次前来帝都的目的，多半是因为黑夜公爵的事情。
　　黑夜公爵虽然年纪大了，但他的实力并不弱，一场普通的大火能要他的命？没有人会相信这样的事情。
　　但一年前黑夜公爵的确是死在火焰之中，皇室的人早就把这件事情定成悬案，在调查一番无果后，只能定义成意外。
　　“黑夜是我的老朋友，我当然很关心他的事情。”
　　白昼公爵无所谓的笑了笑，“只是你们皇室嫌麻烦，把他的死定成意外，我肯定不答应。既然你们懒得调查，那就由我亲自来调查，有问题吗。”
　　“白昼公爵，你这话是什么意思？”
　　柯特福也是脸色低沉，“你的意思是我们的人不做作么？
　　黑夜公爵是守护我们亚尔兰帝国的英雄，对于他的死，我们心里也很难受，其中我们也调查过，只是那场大火，但怎么看都是意外而已，我们也没有办法。”
　　“确实是这样，公爵大人。”
　　丹尼斯统领这个时候也站出来说话，“当时我们已经很努力的调查了，只是亚尔兰帝国已经维持了百年的和平盛世，我们也没有调查出什么结果而已，或许那就是意外也说不定。”
　　“你知道你在胡说八道什么吗，丹尼斯。”
　　这个时候，西郡领主林顿也从下方人群中站了出来，之前他跟夏洛蒂公主也是于白昼公爵同时入场。
　　现在有人把黑夜公爵的事情拿出来说，他也坐不住了，目光阴沉的盯着对方。
　　“黑夜公爵的实力不比你厉害？
　　你这家伙就是专业负责火刑的，你会怕火灾吗？家里着火能要了你全家的命？
　　现在你告诉我黑夜公爵这种火属性魔力的人，会死于火灾这种意外？你问问大家，信吗？”
　　“林顿！”
　　见得有人突然出来怼自己，丹尼斯也不甘示弱，指着林顿鼻子大骂，“你一直生活在西郡，你又知道什么？
　　当时那场大火你见过吗？你明明什么都不知道，少在那里胡说八道。”
　　听到这火药味儿十足的对话，白昼公爵望着丹尼斯，他脸上的神情微微发生了一些变化。
　　“丹尼斯统领，你的意思是，那场大火不是普通的火焰？”
　　“对。”
　　丹尼斯也没有隐瞒，当时那场大火几乎轰动了整个帝都，这也不是什么秘密，他索性解释道。
　　“正如林顿刚刚说的一样，我在亚尔兰帝国的职责就是对罪人实施火刑，对火的熟悉程度恐怕高过了在场所有人。
　　那种火焰很诡异，我说不上来是什么，但在它燃烧结束后，其中有蕴含着恐怖的能量。
　　听清楚了么，是燃烧结束以后，我从没见过其他火焰魔法，在燃烧后还会散发这么浓厚的气息，
　　你可想而知在它燃烧的时候，里面存在多可怕力量？
　　我想黑夜公爵能死在火灾里，也就是那力量给抑制住了。”
　　“那你觉得，是人为的，还是天然形成的？”白昼公爵又问了一句。
　　“人？我不可不敢乱说。
　　但我可以肯定，能够放出那种火焰的人，实力至少也是圣阶。”
　　丹尼斯耸了耸肩，“我都说那种火焰我没见过，况且这世界上，或许也许会平白无故出现诡异力量，也说不定。
　　只是在调查一番无果后，我们也只好把那火焰定义成意外，这是没办法的事情。”
　　“你真能推卸责任啊，丹尼斯，一句不知道就简单的把这件事定义成意外，你就是这样教你的御林军办事的么？”
　　一旁的林顿又开始嘲讽，“这世界上哪里会凭空出现一些不知名的能量，而且恰好又出现在黑夜公爵得宅邸？
　　要我来说，什么狗屁的诡异力量，全是骗人的，这场火灾，很可能就跟你们皇室里的这些家伙有关系。”
　　林顿说话很直，这次的晚宴本来一开始就决定表明身份，此时他索性直接将心中的想法说了出来。
　　很显然，这话的意思无一不是在指责，烧死黑夜公爵的火灾跟皇室有关系。
　　而这话一出，在场的众人都有些意外的盯着林顿。
　　在贵族的晚宴里，东西可以乱吃，话是绝对不能乱说的。
　　刚刚林顿这话，摆明是在怀疑皇室里有人对黑夜公爵下手，是带着敌意来的。
　　丹尼斯此时也没有还口，他只是眯着眼盯着林顿，场面的气氛变得有些尴尬。
　　毕竟林顿的身份是西郡领主，也算是亚尔兰帝国的一方势力，真要开口训斥他的怀疑，也轮不着丹尼斯来说，他在等……
　　……
　　果然，在沉默片刻之后，一位穿金色礼服的中年男子站了起来。
　　“林顿啊，你还是老样子，说话总是没有分寸。”
　　大皇子优雅的端起酒杯，当着所有人的面，喝了一口红酒，旋即望着林顿的眼神中，泛起一抹轻蔑。
　　“你知道你刚刚说的话，代表着什么吗？
　　我现在完全可以认为，你在试图打乱我们亚尔兰帝国的百年和平。”
　　大皇子的声音很平淡，但是语气中却带着一抹韧气。
　　在亚尔兰帝国，除了皇帝陛下，最大的人就是大皇子，雷吉诺德·曼斯菲尔德，他几乎已经被皇室的人认定为下一代皇帝，背负着曼斯菲尔德七世的名号。
　　他的发言，无一不是镇住了所有人，包括林顿。
　　收敛了一些心中的情绪，林顿微微对大皇子行了一个礼仪。
　　“大皇子殿下，我绝对没有你刚刚说的那种想法，我只是在猜测而已。
　　既然丹尼斯可以猜测那场火灾是意外，我同样也可以猜测那场火焰有可能是人为，对吧？”
　　“猜测当然可以，毕竟大家心里都想为黑夜公爵的死找出答案。”
　　大皇子点了点头，霎时间，他的话锋突然一转，“但你猜测的对象，为什么会是皇室？我亲爱的西郡领主·林顿大人，你的心里到底为什么会出现这样想法呢？”
　　冷然的话语直逼林顿，大皇子身份最高，他的话是最具有权威的。
　　而刚刚他这番话，明眼人都可以看的出来，他是在挑明指责，林顿或许有造反的意图。
　　场面在度陷入沉默，所有人都闭口不言，包括林顿本人。
　　他现在已经不知道该怎么解释了，他知道自己刚刚说话太过了，已经无法挽回，只能将目光求助的望着白昼公爵。
　　
第114章  争锋相对的晚宴（中）

　　望着眼前这尴尬即安静的气氛，伊莎娜整个人都愣住了。
　　一开始她还以为，这只是父亲刚来帝都，简单的设宴邀请皇室贵族们聚一聚而已，没想到事情会发生成这个样子。
　　她知道林顿跟自己父亲白昼公爵的关系很好，她也不傻，看得出来，既然林顿会这样说话，私下肯定是跟父亲交流过。
　　“这是……什么情况呀。”
　　伊莎娜躲在角落里喃喃自语，脸色有些不太好，心里更是开始为林顿与自己的父亲担忧起来。
　　……
　　台上。
　　白昼公爵默不作声，他脸色同样不是很好，现在他也很想为林顿解释，但他的身份本来就处于风口浪尖上，如果盲目说话，很有可能变成更坏的结果。
　　而就在这个时候，那一直在人群中默不作声的夏洛蒂公主终于出现了。
　　她笑吟吟的来到台面上，优雅的身姿引人注目，伶俐的眸子望着大皇子，打趣道:“我亲爱的兄长，这次的晚宴可是白昼公爵大人邀请大家来捧场的，你这样说话，不是很坏气氛么？”
　　“哦~夏洛蒂，我亲爱的妹妹，原来你也来了。”
　　嘴上虽然这样说，不过大皇子见到夏洛蒂的出现，脸庞并没有丝毫的意外，他继续低声道:“你是跟林顿一起来的吧？
　　你现在是什么意思，打算给林顿撑腰？
　　我的天呐，夏洛蒂，你应该成长一下，不要为了一些谗言，而导致断送了自己的前途。”
　　“兄长，你言重了。”
　　夏洛蒂抬起纤纤玉手，无所谓的摆了摆，“我能有什么前途，现在大家都知道，你是父皇挑选的唯一继承人，你以后将会是曼斯菲尔德七世。
　　我在你面前，又能谈什么前途呢？”
　　“是么。”
　　笑了笑，大皇子再次饮了一口红酒，“那现在看来，你很不满我这个兄长，打算与林顿一起，造反对吗？”
　　“当然不是，我哪能跟你比，我也不想让亚尔兰帝国的百年和平，毁在我们手里。”
　　夏洛蒂公主表现的非常自然，她当着大皇子的面，轻轻拍了拍林顿的肩膀。
　　“刚刚林顿之所以会说出这样的话，并不是没有依据的，是因为他知道了一些事情，所以才会将矛头对准皇室。”
　　“那就请林顿务必解释清楚。”
　　大皇子冷声道:“我需要一个合理的理由，能说服大家的理由。”
　　“那我来替他说吧。”
　　夏洛蒂再次用那伶俐的目光，扫视了一眼晚宴的所有人，一阵朗声从她喉咙中传出。
　　“林顿并没有造反的意思，我可以为他作证，他会说出这种话的原因很简单。
　　因为黑夜公爵家火灾的当事人，为他提供了一些线索，而这些线索，正是指向了一些皇室贵族罢了。”
　　当事人？线索？
　　听见这话，所有人都一脸懵逼。
　　一年前的火灾虽然很轰动，但没有人知道火灾是怎么来的，而且当时面临火灾的黑夜公爵一家，都全部死在了里面，这也是为什么会成为迷案的原因。
　　如今夏洛蒂当着说有人的面，说有当事人，大家肯定不会相信，包括大皇子。
　　这时一旁的柯特福亲王又站出来乐道:“公主殿下，您别开玩笑了，那场火灾的当事人都已经死了，所有尸体都确认过，其他一些逃出来的护卫我们也审问过，并没有任何消息。
　　你口中的当事人，不会是死去的亡魂之类吧？呵……
　　这个玩笑可一点也不好笑。”
　　面对这样的讥讽，夏洛蒂不以为然，她反而笑道:“你别着急呀，柯特福亲王，难道你在害怕什么吗？”
　　“我怕什么？如果真有当事人，你大可把他请过来让大家看看。”
　　“我正有这个意思。”
　　话语间，夏洛蒂便转头朝着台上的后庭喊了一声。
　　“奥蒂莉亚，出来吧。”
　　……
　　奥蒂莉亚？
　　听见这个名字，众人自然不会陌生。
　　那是白昼公爵得大女儿，是拥有南郡‘雪之女王’称号的女强人，曾经在亚尔兰帝国的名号甚至快赶上了她的父亲。
　　只是奥蒂莉亚早在两年前，就把自己一直闭关在房间里，这也是众所周知的事情。
　　如今夏洛蒂喊奥蒂莉亚出来，柯特福正想继续嘲讽。
　　但话到了嘴边，他突然又哑住了。
　　望着奥蒂莉亚的出现，柯特福瞪大眼睛，瞳孔缩成了针尖大小，身体都下意识在开始颤抖，难以置信的表情充实着他整张老脸。
　　不仅是柯特福，就连大皇子的神情都发生了巨大的变化。
　　除了白昼公爵一些知情者，在场所有人都得脸庞都露出了滑稽的呆滞。
　　只见一头银色秀发的奥蒂莉亚出现在众人面前，那独特的身材与气质，搭配着她的礼服，完美的体现了高贵的公主模样。
　　而让众人惊讶的不是她，却是被她一手牵着，同一时间出现的小女孩儿。
　　那灰白秀发被扎成马尾，可爱又不失高贵，那娇小的身躯下，行动的步伐显得有些别扭，精致的小脸蛋儿下显得有些平淡，不过如果仔细看可以看出。
　　她在故意忍着不左顾右盼，整体还是有些僵硬。
　　艾丽卡与奥蒂莉亚走在红色地毯上，目光有些闪躲，在这么多人面前，她显得很不自在，不过即便是这样，也丝毫不影响她的美丽，反而会让人更加喜爱。
　　“奥蒂莉亚……”
　　艾丽卡挪动了一下朱唇，她那绝美的脸蛋儿上此时露出一抹担忧，“真的不会暴露么……好多人看着我……等会儿我该说什么？”
　　“你什么都不用说。”
　　奥蒂莉亚轻声回应着，“你只需要跟我站在一起就行，就凭你现在的气质与打扮，没人会怀疑你。
　　现在保持安静，这种情况，越说话反而会对我们不利。”
　　“噢。”
　　点了点头，艾丽卡就这样被奥蒂莉亚牵着前行。
　　她不知道在皇室贵族之间该怎么说话，况且就凭她了解的贵族争锋里，只要在这帮人面前多说一句话，就会被牵着鼻子走。
　　随着奥蒂莉亚和艾丽卡的出现，众人脸庞的惊骇就从来没有停过。
　　之前黑夜公爵在帝都呆过很长一段时间，其中他的女儿，薇薇安娜也同样被皇室的人熟知。
　　可能薇薇安娜在亚尔兰帝国并不是很出名，但是她的父亲黑夜公爵的名号却相当响亮。
　　经常会有一些贵族为了巴结黑夜公爵，而亲自带着礼物拜访，从而贵族们对于黑夜公爵的女儿，自然是见过一两眼。
　　不仅是贵族们，大皇子、柯特福亲王、丹尼斯三人都对薇薇安娜的模样有所记忆，毕竟那绝美的容貌很容易让人难以忙坏。
　　更何况，气氛已经被人烘托到了这里。
　　此时艾丽卡带着淡妆出席，配上那身高贵华丽的打扮，加上那与薇薇安娜极为相似的精致五官，没有任何人怀疑她的身份，都认为她是薇薇安娜。
　　这一出席，无一不是震慑了所有人。
　　
第115章  争锋相对的晚宴（下）

　　在众人诧异间，角落里的伊莎娜也同样惊了一下。
　　她不认识薇薇安娜，在见到台上跟奥蒂莉亚一同前行的少女后，她一眼就认出来，那是艾丽卡！
　　虽然艾丽卡如今画着淡妆，加上那华贵的洛丽塔裙子，整个人跟以前看起来有很大差别，但依旧逃不过伊莎娜的法眼。
　　因为艾丽卡一直是她梦寐以求的“艺术”，她又怎么会认错呢？
　　“艾丽卡？”
　　下意识自顾自的疑问了一句，伊莎娜的眼神复杂，“她怎么会和奥蒂莉亚一起出现……还有奥蒂莉亚……她怎么会从房间里出来？”
　　眼前的场景让伊莎娜一时间有些摸不着头脑。
　　先不谈艾丽卡为什么会突然出现在这里，就说那一直把自己关在房间里的奥蒂莉亚，她今天为什么也会出席这场晚宴？
　　吞了一口唾沫，伊莎娜缓缓收回了惊骇，她眉头微皱，突然想到了，问题不在这上面。
　　现在对于伊莎娜来说，最主要的问题是，艾丽卡为什么会被奥蒂莉亚牵着！
　　还有她是主动来的吧！？
　　肯定是！看她那样子就知道！
　　但是她身上的衣服和淡妆又是怎么回事？奥蒂莉亚给她弄的？艾丽卡那个笨龙本来就不会打扮，应该不会穿这种衣服才对！
　　可恶啊！为什么艾丽卡来了艾尔弗雷德家，居然不来找自己，而是去找奥蒂莉亚！
　　生气！
　　……
　　宴会上，有一部分人的想法跟伊莎娜完全不一样，那些认识薇薇安娜的贵族们，都被艾丽卡的出现吓坏了。
　　要知道，一年前，薇薇安娜的尸体可是被摆在台面上的，现在她的出现又是怎么回事？死而复生？
　　这种事情无论放在谁身上，都难以让人接受。
　　随着艾丽卡和奥蒂莉亚走到台上，后者直接朝着大皇子笑了笑。
　　“大皇子殿下，请问，这位当事人，可否让大家满意呢？”
　　奥蒂莉亚的声音很轻，话语间带着一抹自信。
　　她的话无一不是刺激到了大皇子，后者收回些许惊讶，眼神中显得有些错愕。
　　“奥蒂莉亚小姐，你牵着的那些小姐，是……薇薇安娜？”
　　“当然。”
　　奥蒂莉亚很有礼貌的行礼，“大皇子殿下曾经也经常去黑夜公爵得宅邸吧，怎么了？现在连黑夜公爵的独生女都不认识了？”
　　认识……大皇子当然认识！
　　虽然曾经没见过薇薇安娜几面，但他至少记得对方的大致容颜。
　　现在艾丽卡无论是长相，还是妆容与打扮，都跟薇薇安娜几乎一模一样。
　　只是一个原本已经死亡的人突然出现在眼前，无论换成是谁都会被吓一跳。
　　手掌抬起红酒杯，大皇子猛的灌了一口红酒，他脸庞的表情发生变化。
　　“呵呵……呵呵呵……哈哈哈！”
　　从低沉的笑声转变成大笑，大皇子顿时朗声道:“薇薇安娜，你的出现简直让我意外极了！
　　这算什么！
　　死而复生？或者说是当时是假死？
　　天呐，我简直被你的出现给吓坏了！”
　　见得大皇子如今的模样，一旁的柯特福也是脸色怪异，他没有说话，只是将目光直直的注视着艾丽卡。
　　当时他可是亲自确认过薇薇安娜的尸体，当时薇薇安娜的确死了才对。
　　一个已经死去的人，怎么可能会出现在这里！
　　“不可能！”
　　这个时候，丹尼斯突然站出来大喝，“这个女孩儿是怎么回事！我当年亲自把薇薇安娜的尸体从火焰里捞出来！她不可能会出现在这里！”
　　“丹尼斯审判者，现在你连自己的眼睛都开始怀疑了吗？”
　　刚刚一直沉默的林顿突然开口了。
　　艾丽卡的出现无一不是给事件带来了的转机，因为她这个当事人的分量，是任何人都比不上的！
　　“大皇子殿下，这位就是我的老友黑夜公爵得独生女，薇薇安娜·娜塔莉亚。”
　　既然夏洛蒂公主带头发言了，白昼公爵这个时候也果断站出来，“我相信您也应该很熟悉薇薇才对，她就是为我们提供线索的当事人。
　　她告诉我，那场火灾并不是意外，而是皇室中，有人勾结异族的‘囚笼’组织，导致的灭口行动！”
　　“哗！”
　　这话一出，全场哗然。
　　“皇室里有人勾结囚笼？我的天呐，这不可能吧。”
　　“可是那个……薇薇安娜都这样说了，这件事情应该不是凭空捏造的吧……”
　　“该死，薇薇安娜不是传言死了吗？这到底是怎么一回事？真的死而复生了？”
　　“不知道……说不定黑夜公爵的死，真的有隐情也说不定……”
　　下方的众人开始纷纷议论起来。
　　艾丽卡的出现无一不是添加了众人对白昼公爵得信任。
　　薇薇安娜可是黑夜公爵的女儿，当时的火灾她也在现场，她说的话，没有人会不相信。
　　现在所有人的目光都注视着大皇子。
　　既然他是身份最高的人，那皇室之中如果有人勾结囚笼，他必须要做出一个表率才行。
　　要知道囚笼组织是专门制造灾厄的存在，那些家伙都是不达目的不罢休的人，亚尔兰帝国的法律里，肯定是不允许皇室勾结异族的。
　　更何况，如今黑夜公爵的死，真的关于囚笼，那这件事情就有必要重新调查！
　　……
　　面对下方的议论纷纷，与那些将目光锁定大皇子的人，台上的白昼公爵开始眯着眼，不停观察着。
　　此时他的视线，正认真的打量每一个人的神情，如果这些皇室贵族中有人是凶手，那已经死亡的薇薇安娜出现，他的神情必然会有特殊的变化。
　　更或者……对方会想尽一切办法动手灭口。
　　然而就在白昼公爵观察的时候，大皇子突然又开口了，他面色变得冷峻。
　　“白昼公爵，在确认皇室有人勾结囚笼之前，我想你应该向我解释一下，薇薇安娜为什么还活着。”
　　“薇薇还活着这件事并不重要，大皇子殿下。”
　　似乎早有预料，白昼公爵声音平淡道:“你现在只需要明白，薇薇还没有死，而那些与囚笼勾结的皇室还隐藏着，为了亚尔兰帝国的百年盛世，我们需要尽快找出那家伙。”
　　一时间，大皇子又沉默了。
　　虽然他心里还是有些不敢相信，但是薇薇安娜现在的确就活生生的站在那里。
　　“她不是薇薇安娜！”
　　突然间，一道年轻人的声音传了出来。
　　随着声音的出现，众人朝着柯特福所在的方向望去。
　　而柯特福也是有些惊慌，他立马转身一巴掌拍在自己的儿子，安迪的脑门上。
　　“混账小子，这里没你说话的份，你在瞎起哄什么！”
　　“父亲，她不是薇薇安娜，我可以确定！”
　　“闭嘴，你这个兔崽子，老子也认识薇薇安娜，她不是薇薇安娜还会是谁？难不成这世上还有长得一样的人？”
　　大骂了一句，柯特福现在处于风口浪尖上，如果安迪在乱说话，他很有可能成为众人针对的目标。
　　说着，柯特福便准备将安迪强行按回去。
　　“让他继续说，柯特福亲王。”
　　这时一旁的大皇子突然开口，他伸手制止了柯特福的行为。
　　有了大皇子撑腰，安迪也不怕，他直接伸手指着艾丽卡，旋即大喊。
　　“她是沃德学院的新生，艾丽卡·布兰尼尔！我认识她！不信你们可以去查！”
　　
第116章  偷腥龙

　　“哗！”
　　安迪的这话一出，全场再次哗然。
　　而与此同时，白昼公爵和夏洛蒂一行人的脸色，也微微产生变化。
　　奥蒂莉亚这个时候同样眉头微蹙，她那牵着艾丽卡的手掌抓的更紧，似乎在紧张。
　　感觉到对方用力，艾丽卡有些不自在的看了看她，旋即又看了看安迪。
　　又是这个烦人的混蛋！他怎么总是喜欢找自己麻烦！
　　这个时候大皇子眯着眼睛，目光转向丹尼斯，“丹尼斯，我听说你最近在沃德学院担任新生的老师，你认识那个女孩儿吗？”
　　“记不清……”
　　丹尼斯摇了摇头，“沃德学院的新生太多了，我的必修课又是最少的，基本没上过课，很多新生我都没见过。”
　　“大皇子殿下，请您相信我，她就是沃德学院的新生，艾丽卡·布兰尼尔！”
　　安迪不依不饶的大声道:“我也认识薇薇安娜，她跟薇薇安娜只是长得很像而已。
　　我不会认错的，艾丽卡第一天来沃德学院报道的时候就跟我发生过争执，我把她的脸记得清清楚楚。
　　如果不信，您可以去沃德学院问问，她就是艾丽卡，根本不是什么薇薇安娜。
　　实在不行，你让她把妆卸了！她原本看起来没那么成熟的！”
　　听见这话，大皇子嘴角隐隐上扬，他朝着安迪点了点头，旋即转头朝向夏洛蒂道。
　　“我亲爱的妹妹，似乎你的这位当事人，身份不对劲啊。”
　　“您在说什么呢，兄长，她就是薇薇没错。”夏洛蒂脸色不是很好，她依旧狡辩着。
　　“薇薇安娜已经死了，这个女孩儿不过是跟她长得很像而已罢了。”
　　大皇子变色变得冰冷，“人死不能复生，这点常识就连小孩子都知道，你们难道想用这样的方式哄骗大家？”
　　“我没有要哄骗大家的意思。”
　　夏洛蒂也冷然道:“我只是实话实说，薇薇安娜就在这里，这是事实，黑夜公爵的死，也没有那么简单。”
　　“事实？”
　　大皇子突然笑了，“你还在狡辩呢，夏洛蒂，这个世界上神奇的事情有很多，两个人长得一模一样其实也有几率存在的，不是么？”
　　“兄长你就这么不愿意承认薇薇还活着么？”
　　“这不是承不承认的问题，现在是你的问题，为什么要用一个长得很像薇薇安娜的女孩儿，来欺骗我们。
　　为此你还不惜诋毁皇室勾结囚笼那些异族，你们心里到底是怎么想的。”
　　……
　　……
　　一时间，大皇子与夏洛蒂两人开始在晚宴中争锋相对，无数人的目光也注视着两人。
　　虽然夏洛蒂的身份与地位都比不上大皇子，但是他们都是皇帝的孩子，两人都有皇帝陛下的正宗血统，一般贵族根本插不上话。
　　一旁的奥蒂莉亚脸色很难看，本来是很顺利的事情，没想到这一切都被那个叫安迪的家伙毁了。
　　见得情况变得不乐观，奥蒂莉亚松开了艾丽卡的手掌，旋即蹲下身子开始对其关怀道:“抱歉艾丽卡，这没你事了，你先躲到后面去。”
　　“可是我走了，你们更难解释了……你确定？”
　　艾丽卡知道现在的情况，本来现在就是处于弱势期，如果自己离开，那夏洛蒂更没有办法与大皇子理论了。
　　“就算你在这里也无济于事。”
　　奥蒂莉亚蹙着眉头，声音严肃道:“你把这些皇室贵族想的太天真了，现在已经不是理论不理论的事情了。
　　大皇子只要抓住你是艾丽卡这个机会，不管你是不是真的薇薇安娜，他都不会放手的。
　　这里或许会变得很不安全，我不想你因此受到波及，你先走。”
　　被奥蒂莉亚这么一说，艾丽卡凝迟了片刻，最后只好点点头。
　　现在大皇子的样子，完全不像是在跟夏洛蒂理论艾丽卡身份的问题，而是演变成了一场政治上的斗争。
　　或许就跟奥蒂莉亚说的一样。
　　不管艾丽卡到底是不是真的薇薇安娜，不管到底真相如何，都没用。
　　因为在皇室的斗争里，不是真相为大，而是可以将假的变成真的，才是本事。
　　……
　　……
　　“艾丽卡，这边这边！”
　　就在艾丽卡一个人悄悄退出台面的时候，伊莎娜的声音突然在台后的布帘处传来。
　　只见伊莎娜在布帘处露出半边身子，她目光小心翼翼的左顾右盼了一下，她手里拿着一块肉干，还不停的朝着艾丽卡晃，就像在引诱小女孩儿一样。
　　对于美食的诱惑，艾丽卡自然抵挡不住，况且伊莎娜又不是什么危险人物，她想也没想就跑了过去。
　　开心的一把接过伊莎娜手中的肉干，至从来到这次晚宴，她就一直好想吃下面摆放的美食，只是没有机会罢了。
　　这次伊莎娜将肉块送到她嘴里，她想也没想就一口咬了下去。
　　“蟹蟹你，伊啊娜。”
　　咀嚼的吐词不清，艾丽卡露出满足的笑容。
　　果然还伊莎娜懂自己，知道自己喜欢吃这个。
　　“嘻嘻，我们都什么关系啦，可以不用跟我说谢谢哦。”
　　伊莎娜同样笑了笑，她一把挽住艾丽卡的胳膊，“我看见你来，特意为你准备了很多好吃的哦，快跟我过来吧。”
　　“嗯！”
　　想也没想就直接答应下来，伊莎娜顺势就把艾丽卡带进了宴会高台后面的仓库里。
　　这是一间佣人用来休息的地方，周围摆放了很多杂物，比如扫帚、鲜花、酒杯……
　　这里全是一些晚宴上用得着的东西，不过最吸引人的，还是那伊莎娜早就准备好的一大堆美食。
　　“哇！”
　　望着桌上的肉类美食，艾丽卡满脸的惊喜，“伊莎娜这……这些都是给我的吗？”
　　“当然咯，快吃吧，晚宴上有很多很多好吃的，不够的话我可以再去给你拿。”
　　“你真好，伊莎娜。”
　　“快吃吧，嘻嘻。”
　　……
　　不在停留，此时艾丽卡将那白色的手套脱掉，小手连忙抓起桌子上的肉类美食塞进嘴里，早已被诱惑住的她，此时敞开了胃，一点也不矜持。
　　而伊莎娜就坐在艾丽卡对面，她一手撑着下巴，目光看着对方开心的吃东西，旋即问道:“艾丽卡，你今天怎么会来参加这次晚宴？”
　　“是尼姐姐，让唔勒的。”艾丽卡一边吃着肉块一边回答。
　　闻言，伊莎娜想了想又问了一句，“那你真的是薇薇安娜么？”
　　“当然不斯。”
　　“奥蒂莉亚会出房间，也是因为你吧？”
　　“嗯。”
　　“你这身衣服是她给你换的？”
　　伊莎娜开始像查户口一样，不停的询问。
　　由于吃了伊莎娜带来的美食，艾丽卡也老老实实挨着回答。
　　“是呀。”
　　“她亲自帮你换的？”
　　“嗯……”
　　“你脸上的淡妆也是她弄得对吧？”
　　越问，伊莎娜的脸色就越难看，“你不会还在她房里洗澡了吧？”
　　“啊……她说不洗澡，没办法换。”
　　“你这个偷腥龙——！”
　　突然猛的一拍桌子，伊莎娜顿时生气了，她捏着小拳头，面色凶狠。
　　这突如其来的训斥，吓得艾丽卡手里的肉干都掉了。
　　“伊……伊莎娜你……你……干嘛……”
　　“艾丽卡！你怎么可以答应奥蒂莉亚这种无礼的要求！”
　　“因为，我拿过报酬……”
　　“哼！你要多少钱，我也可以给你！”
　　“这不一样伊莎娜……”
　　艾丽卡眨了眨眼睛，“我不能平白无故拿你钱呀。”
　　“谁说平白无故了？你可以当我的模特儿！这也算报酬！”
　　“这……”
　　“叛徒！”
　　气呼呼的大吼一句，伊莎娜非常生气，她的小拳头捏的更紧了。
　　“混蛋奥蒂莉亚，居然敢抢我的艾丽卡！我恨死她了！”
　　“什么叫抢……我只是……”
　　“闭嘴！你继续吃你的！”
　　“噢……”
　　
第117章  乘人之危？

　　现在是艾丽卡填肚子的时间。
　　美美的享用着美食，此时的她正吃的不亦乐乎，虽然心里还隐约担心着晚宴中的事情，但自己的任务已经完成了，所以想太多也没用。
　　而一旁的伊莎娜就不开心了，她撅着嘴唇，小脸儿上即使嫉妒又是赌气，一种说不清的面容。
　　目光望着艾丽卡，伊莎娜心里不停抱怨。
　　这个只知道吃的小幼龙，居然还跟奥蒂莉亚一起洗澡，肯定被看光了吧！就连自己都没看过她光溜溜的样子！
　　真可恶！
　　可恶死了！
　　“伊莎娜……尼的眼神好阔怕……”
　　嘴里嚼着肉块，艾丽卡还不忘注视着伊莎娜此时的表情。
　　望着眼前的小馋猫一脸单纯模样，伊莎娜心里气就不打一出来，亏自己对她那么好，光溜溜的样子不给自己看，还吵着不乐意当自己的模特儿，现在却又跟奥蒂莉亚一起洗澡！
　　“伊莎娜，尼在生气？”
　　越想越气，伊莎娜突然怒道:“我没生气，赶紧吃你的！哼！”
　　这突然的一叫声音有些大，顺带吓了一跳正在嚼肉干的艾丽卡。
　　被这么一惊吓，艾丽卡嘴里那原本还没嚼碎的肉干，被她一下子咽到了喉咙，给噎住了。
　　“呜呜……水……伊莎娜……”
　　鼓着小脸蛋儿，艾丽卡有些慌张的叫了一声，她现在的样子极为可爱，完全是让人讨厌不起来的那种。
　　晚宴上哪里有水，伊莎娜撇了撇嘴，随着拿来一瓶红酒递给了对方，并且训斥着。
　　“你慢点吃啦，又没人跟你抢。”
　　“呜呜……”
　　呜咽了两声，艾丽卡连忙捧起酒瓶，也没注意这是红酒，一口其将红酒灌入嘴里，直接喝了三分之一。
　　红酒软化了没嚼碎的肉干，艾丽卡那被堵住的喉咙一下子就通畅了。
　　“哈～”
　　她松了一口气，喉咙的难受终于没了。
　　只是……怎么现在脑袋有些烫，脑子里还晕乎乎的。
　　这是昂贵的樱桃酒，卡斯兰亚的特产酒，度数不是一般的高。
　　这一点樱桃酒，足以让艾丽卡酒精上头，不出一分钟，她的脸蛋儿上就浮现出一大片红晕。
　　紧接着，耳朵、额头、脖颈…几乎整块脸蛋儿都红了起来，甚至头顶还夸张的泛着丝丝的热气。
　　见得对方突然变成这幅模样，伊莎娜愣了一下，“艾丽卡你怎么啦？脸怎么这么红？”
　　“我……我头晕……伊莎娜你刚刚给我……喝的什么……”
　　说话的声音都有些颤抖，艾丽卡开始眼花缭乱，她伸手醉醺醺的指着伊莎娜。
　　“伊莎娜、你怎么……变得有好多……好多伊莎娜……”
　　“你不会……喝醉了吧？”
　　大胆的猜测了起来，伊莎娜一手抵着下巴，目光怪异的望着艾丽卡，嘴里更是自言自语的嘀咕。
　　“不对呀，就算樱桃酒度数高，你才喝了这么点而已，怎么会醉成这样？
　　难道你……酒精过敏？”
　　眨了眨眼睛，为了验证自己的想法，伊莎娜伸手在她面前晃了晃，对方没有反应。
　　在伸手轻轻捏了捏对方那可爱的脸蛋儿，还是没有反应……
　　“嘶～真的醉了！”
　　伊莎娜觉得有些好笑，这是什么情况呀，怎么喝一杯就会醉呀，些还是龙族么，太可爱了吧。
　　话语间，为了在深刻的确认，伊莎娜的小手不老实的向下移动，缓缓伸向艾丽卡的胸口。
　　“伊……伊莎娜……我……”
　　完全没有注意到伊莎了的魔爪，艾丽卡迷迷糊糊的呼唤着前者的名字。
　　“嗯，我在呢。”
　　“我好……晕呀……”
　　“看的出来哟。”
　　坏坏的一笑，伊莎娜的手掌越来越近，虽然艾丽卡的胸部没有料，但是伊莎娜喜欢的就是她这样。
　　“不行……我累……我好累唔……”
　　然而伊莎娜的手掌就快要触碰到其胸口的时候，艾丽卡再也坚持不住了，那晕乎乎身体一下子朝前面倒了下来，倒下的同时还压住了伊莎娜的小手。
　　“呀！”
　　胳膊被艾丽卡的身体压在桌子上，疼的伊莎娜惊叫了一声。
　　她赶紧抽出手掌，轻轻吹了吹，脸蛋儿上露出一抹不满。
　　“真是的，怎么说倒就倒呀，我还没碰到呢！”
　　然而艾丽卡已经睡着了……
　　望着眼前熟睡的少女，伊莎娜最后无奈的摇了摇头，还是不要乘人之危了，总有一天她会让艾丽卡自愿成为光溜溜的模特儿。
　　……
　　与此同时，另一边的晚宴上。
　　大皇子和夏洛蒂公主依旧在争锋相对，大皇子的一方是皇室贵族，而夏洛蒂的一方是四郡的领主，两股势力几乎都快吵了起来。
　　而一些其他贵族，看见眼前的对峙根本插不上话。
　　现在大皇子就咬定艾丽卡根本不是薇薇安娜，完全就是夏洛蒂喊来假扮的。
　　而夏洛蒂则一口咬定艾丽卡就是薇薇安娜，今天就是来指证皇室里有人勾结囚笼的。
　　贵族之间都要表现的很绅士，即便是争吵，也要拿出理由。
　　这一点两者心里都明白，只能一口咬定对自己有利的一件事，一直这样说下去。
　　“大皇子殿下，沃德学院的新生名单拿来了。”
　　这个时候，一位仆人前来，将一卷名单送到了大皇子手里。
　　“好的，退下吧。”
　　接过名单，大皇子微微一笑，当着所有人的面便将名单打开扫视了起来。
　　几分钟过后，大皇子的嘴角又是勾起一抹笑容，“夏洛蒂，你还年轻，很多事情容易被欺骗，现在事实证明。
　　沃德学院里的新生里面，的确有一位叫做艾丽卡·布兰尼尔的小姐，她来自北方，有一个母亲叫格拉蒂丝·提亚马尔。
　　你把这种有家庭的女孩儿拿来冒充薇薇安娜，是不是有些对不起已经死去的黑夜公爵呢？”
　　“就凭一个名单就能确认那个女孩儿不是薇薇？我亲爱的兄长，你在父亲那里学习的理念这么轻薄么？”
　　夏洛蒂当仁不让，“如果你以后要用这种方式治理国家，恐怕会让父皇失望的。”
　　“以后怎么治理国家这种事，不用你来教我。”
　　大皇子收回笑容，冷声道:“现在我需要确认那个女孩儿的身份，但那个女孩儿现在似乎被你藏起来了啊。
　　你是在心虚么？
　　呵呵，你应该知道的，如果那个女孩儿不是薇薇安娜，一个平民敢冒充贵族，那可是要受到相应的罪行的。”
　　“大皇子殿下。”
　　白昼公爵这时站了出来，“不管那个女孩儿是不是薇薇，但她跟薇薇长得一模一样，她的话，应当有理才对，我们不应该把事情的重心放在她的身份上。”
　　“白昼公爵，关于皇室里面有人勾结囚笼这种事，我当然会去调查，这件事可以暂且放一边，因为一时半会儿是调查不出来的。
　　我现在需要见到那个冒充薇薇安娜的女孩儿，她从头到尾都没有说过话，她的身份很让我怀疑。”
　　大皇子脸色冰冷，“帝都的法律不是儿戏，如果仅仅因为长得很像，就可以冒充皇室，那我们亚尔兰帝国皇室的威严又算什么？
　　现在，立刻，带我去见他。”
　　
第118章  让路

　　语气带着一丝威严，大皇子的模样冷峻无比，仿佛让人不敢拒绝一般。
　　白昼公爵沉默了，现在虽然成功表明了立场，但是已经将艾丽卡推入了贵族的深渊。
　　很显然，现在如果没有足够的证据证明她就是薇薇安娜的话，大皇子肯定不会轻易放过她。
　　“兄长，那个小女孩儿是我带来了。”
　　夏洛蒂这个时候站出来表明，“至于她到底是不是真的薇薇安娜，我会在一定时间里给出你相应的证据。”
　　“不，我现在就要证据。”
　　大皇子完全不理会夏洛蒂的说辞，想把这件事拖到以后来说？他当然不会允许。
　　现在正是打压夏洛蒂的好机会，大皇子自然不会就这样轻易的算了。
　　“带我去见她，我再说一次。”
　　众人沉默……
　　没有人做出回应，如果带大皇子去见艾丽卡，无一不是让她深陷危险之中，但如果不见……或许夏洛蒂这一行人又会被扣上造反的名义。
　　就在众人面对两难不知道该怎么办的时候，一旁的柯特福亲王站了出来，他来到大皇子身边微微鞠躬。
　　“大皇子殿下，我刚才看见那个小女孩儿去哪里了，她就躲在高台后面的那个小房间里，既然这帮人不愿意带路，那就由我带你去。”
　　柯特福脸庞带着深深的敬意，他是与大皇子一条战线的，如今能借此机会打压夏洛蒂一行人，他自然会站出来献殷勤。
　　“是么，那就带路吧，柯特福亲王。”
　　说完，两人便在无数人的目光下，缓缓朝着高台的仓库走去。
　　随着两人的动作，那一直没有插嘴的奥蒂莉亚突然出现，她脸色铁青，面容显得无比的冷峻，目光里闪耀着伶俐的微光。
　　“恕我无礼，大皇子殿下，薇薇现在不方便见您，因为之前受过伤，现在她正在休息。”
　　“休息？哈哈哈，多么拙劣的借口啊，奥蒂莉亚小姐。”
　　大皇子不以为然，他反而笑了笑，“在这个帝都里面，还有我雷吉诺德皇子见不到的人么？”
　　威胁，大皇子脸庞带着笑容，但他的眼中，却尽是狠色，仿佛以现在这种情况，如果还有人高阻拦他，他就会被立马定叛国罪一样。
　　现在的大皇子身上，尽是皇帝的风范，过有人都对他发出敬畏。
　　“让开，奥蒂莉亚。”
　　冰冷的声音从大皇子嘴里传出。
　　而面对这般命令式般的话语，奥蒂莉亚动也没动，她就这样笔直的站在原地，用自己的身体挡住大皇子的去路。
　　她心里明白，如果让了，以大皇子的性格，现在他办不了夏洛蒂和白昼公爵，肯定会拿艾丽卡做文章，这样后者就会成为这场政治斗争上的牺牲品。
　　而如果不让，她又是白昼公爵的女儿，艾丽卡又是她牵出来的。
　　拿一个身份不明确的女孩儿冒充薇薇安娜，并且用来欺骗贵族，这无一不是叛变的行为，大皇子会连整个艾尔弗雷德家族一起推翻的。
　　亚尔兰帝国百年和平，没有人愿意在这里和大皇子闹翻，一旦情况不对，那引发的后续问题就是内战。
　　战争是残酷的。
　　谁都不想这样，包括白昼公爵本人。
　　深吸一口气，眼看眼前的情况已经不容乐观，他缓缓来到奥蒂莉亚面前，手掌轻轻拍在对方肩膀上。
　　“父亲？”
　　察觉出白昼公爵得意思，奥蒂莉亚眉头紧皱，她知道，父亲是准备让她先让路，现在并不是跟大皇子闹翻的时机。
　　但如果让开，这不就代表自己不仁不义的抛弃了艾丽卡吗？
　　明明是自己邀请她来的，现在情况变成这样，又要让她成为政治的牺牲品，怎么可能！
　　奥蒂莉亚不同意，即便是白昼公爵前来劝导，她也没有让开的意思。
　　“白昼公爵，看来你们艾尔弗雷德家族的规矩还是太松散了，连自己的女儿都管不住，你真应该强硬一点。”大皇子对着白昼公爵嘲讽了一番，耸了耸肩道。
　　闻言，白昼公爵的脸色铁青，他抓住奥蒂莉亚肩膀的手掌，有些用力。
　　“退下，奥蒂莉亚，会没事的。”
　　“父亲！”
　　“我喊你退下！”
　　暴喝一声，白昼公爵的脸庞浮现出怒意，“你一直很听话，平时你怎么做我都没管你，但是现在，你给我退下，给大皇子殿下让路。”
　　“父亲，我们不能这样做，如果这样的话，薇薇她……”
　　“闭嘴！”
　　突然打断其说话，白昼公爵怒斥道:“同样的话我不说两次，如果你还是我的女儿，你就应该听话。”
　　“……”
　　场面一片沉默。
　　原本好好的晚宴，如今居然演变成如此不堪。
　　没有在反抗，奥蒂莉亚的目光同样带着一丝怒意盯着白昼公爵，她那挡在大皇子面前的身躯，也缓缓退了下来。
　　她知道，父亲不想现在就跟大皇子翻脸，所以才喊她退下，但是这样完全是抛弃了艾丽卡。
　　呵呵……就因为艾丽卡并不是薇薇安娜？就因为艾丽卡只是个普通女儿？所以让艾丽卡牺牲也无所谓？
　　看来从一开始，艾丽卡只是自己父亲想利用的一个工具罢了。
　　说来也是，凭借自己父亲的性子，艾丽卡本来也不是薇薇安娜，他没必要为了艾丽卡这样一个不认识，没有任何交际的女孩儿，特意跟皇室翻脸……
　　自己太天真了，居然还兴致勃勃的带艾丽卡来这场晚宴。
　　“哈哈，这样就对了白昼公爵，身为一家之主，你应该拿出你的威慑力才对。”大皇子继续嘲笑道。
　　“关于我家的事情，不用您操心。”
　　白昼公爵淡漠的看了一眼大皇子。
　　“呵。”
　　冷笑一声，大皇子也没在多理会白昼公爵。
　　“大皇子殿下，这边请。”
　　柯特福亲王这时走在前方，恭敬的为大皇子带路，他现在的样子就像个狗腿子一样，毕竟在这种政治斗争上，站对方位是最重要的事情。
　　……
　　高台后处的仓库里。
　　艾丽卡趴在桌子上憨睡，她的小脸蛋儿依旧泛着红润，朱唇传来轻轻的呼吸声，那原本华丽的贵族礼裙上，现在也被粘上了一些烤肉滴下的油脂。
　　就这样呆呆的望着艾丽卡的睡像，伊莎娜脑海里还在不断遐想，奥蒂莉亚之前为艾丽卡洗澡的事情。
　　如果那是自己的话，就好了……
　　“咔嚓。”
　　陡然间，仓库门被打开，一群人影轰然乍现。
　　其中由大皇子最先出现，那仓库门外也是出现了密密麻麻的贵族，几乎之前那些在晚宴上的人，都汇聚于此。
　　这是什么情况？
　　望着大批人群出现，伊莎娜愣了一下，她发现人群中不仅有大皇子一行人，还有奥蒂莉亚和自己的父亲。
　　“嘿，原来这位小姑娘是被白昼公爵的小女儿藏在这里啊，为什么呢？是有多见不得人？”
　　负责领路的柯特福亲王冷冷一笑，“瞧瞧这位小姑娘，现在都睡着了，如果她真的受伤了需要休息，也不用再这里休息吧？
　　还是说，奥蒂莉亚小姐故意在欺骗我们？”
　　
第119章  皇室混蛋

　　一众人聚集在并不大的仓库房间，白昼公爵的脸色并不太好，加上她看见了伊莎娜在旁边，那老脸上更是脸皮一跳。
　　而奥蒂莉亚同样目光有些躲闪，她低着头，一言不发，她知道伊莎娜跟艾丽卡关系好，有些不敢面对眼前的伊莎娜。
　　林顿和夏洛蒂两人沉默望着熟睡的艾丽卡，本来艾丽卡就是来帮忙的，现在却把她推向风口浪尖处……
　　“好了，柯特福。”
　　大皇子转眼看了一眼那还在讥讽的柯特福亲王，他不想把事情在闹大，意识柯特福闭嘴。
　　柯特福亲王也很明事，他眉头一挑，表情有些戏谑的望着林顿一行人，没有在说话。
　　同时，柯特福还不忘回头偷偷给他的儿子安迪，竖起了大拇指。
　　如果不是安迪的指证，大皇子也没办法狠狠抓住这一点，安迪的这番指证，无一不是拉近了克拉彭家族与大皇子的关系。
　　“丹尼斯，把这个小姑娘先带回皇宫，等她醒来再审问。”
　　大皇子吩咐了一句，现在艾丽卡已经睡着了，把她带回皇宫是最好的选择，如果她真的是薇薇安娜的话，那死而复生这件事同样可以好好审讯一下。
　　“是。”
　　应了一声，丹尼斯不光是沃德学院新生的老师，同时他还是亚尔兰帝国的审判长，审问罪犯是他分内的是，既然大皇子已经开口吩咐，他便朝着艾丽卡缓缓走去。
　　然而就在他的手掌即将触碰到艾丽卡的时候，一个娇小的身影赫然挡在后者面前。
　　“你干什么！”
　　伊莎娜蹙这眉头大吼。
　　她知道晚宴上发生了什么事情，但让她没想到的是，皇室的事情现在居然将矛头对准了艾丽卡。
　　伊莎娜这般无礼的举动，如果是换成其他人，恐怕丹尼斯早就一巴掌打过去了。
　　但伊莎娜是白昼公爵得女儿，他凝迟了一会儿，旋即沉声道:“伊莎娜小姐，请你让开，你身后的这位小姑娘冒充过薇薇安娜，我们需要把她带回皇宫进行询问。”
　　询问？
　　伊莎娜不是傻子，进了皇宫，那就不是简单询问的问题了。
　　丹尼斯的手段伊莎娜清楚，她曾经也亲眼看过对方火刑过异族，只要是被丹尼斯定义为罪犯，那就绝对不是简单的询问了。
　　况且艾丽卡，真的是龙啊……
　　龙在这些人眼里，也是异族。
　　“她是艾丽卡，不是什么薇薇安娜！”
　　伊莎娜丝毫不退让，“有什么问题，你直接在这里询问我好了！关于艾丽卡的事情，我都知道！”
　　“那好。”
　　一旁的大皇子忽然开口了，他冷声问道:“既然伊莎娜小姐你知道，那我问你，刚刚你父亲，还有我的妹妹夏洛蒂，为什么要告诉我这位小姑娘是薇薇安娜？”
　　“她就是长得很像而已，我父亲和公主殿下他们认错了！”
　　“哦～这样的解释可不行啊，伊莎娜小姐。
　　既然连你都知道这位小姑娘叫做艾丽卡，那白昼公爵会不知道？
　　他们都知道薇薇安娜是一位死去的人，现在你告诉我仅仅是因为长得很像，认错了？
　　你现在的话，简直是把我们皇室当成傻子。”
　　伊莎娜的随便一句话，他都能扯到皇室，不得不说，大皇子在将事情胡搅蛮缠这一套上，还是有点东西的。
　　转头盯着大皇子，伊莎娜继续解释着，“大皇子殿下，这件事不关艾丽卡的事情，她只是沃德学院的学生，是我的好朋友，她根本不是什么贵族，你们皇室的事情我不懂，但是请不要牵连到艾丽卡。”
　　“呵呵，我也不想牵连你的朋友，只是你的这位朋友亲自出以薇薇安娜的身份出现在晚宴上，所以我才不得不带她回去调查。”
　　话语间，大皇子的声音逐渐变得低沉，他的脸色也不太好看。
　　如果带不走艾丽卡，他自己也会下不来台，而且最坏的情况，就是跟白昼公爵一行人翻脸。
　　虽然他心里也很想现在就办了白昼公爵这些人，但毕竟这里是别人的宅邸，而且还有自己的妹妹夏洛蒂。
　　这样不仅影响不好，还会发生大规模的战斗，是最坏的打算。
　　他现在还不想在这里动手。
　　“现在，请你让开，伊莎娜小姐，你还小，既然你不懂皇室的规矩，就不要再这里胡闹。”
　　“不行！”
　　伊莎娜有些急了，她根本说不过大皇子，只能将心中的想法说出来，“就算艾丽卡出席晚宴，那也是被强迫的！我不准你带走她！”
　　“是不是被强迫的，等我们带她回去问问就知道了。”
　　这个时候柯特福亲王也走了过来，他无视了伊莎，反而拍了拍丹尼斯的肩膀，“伟大的审判长，快将这位小姑娘带走吧，不要因为伊莎娜小姐的任性在浪费时间了。”
　　丹尼斯也很无奈，他又想伸手去抓艾丽卡，不料伊莎娜不依不饶的死死护住后者。
　　“不要带走艾丽卡——！”
　　伊莎娜真的急了，她才不管那么多皇室的事情。
　　什么皇室，什么战争，她都不想管，她只是想让艾丽卡不被带去皇宫被审问，因为那里根本不是人呆的地方。
　　“伊莎娜小姐，如果你在不让开，我就要得罪你了。”丹尼斯沉声道。
　　“就不让！”
　　伊莎娜很固执，她那俏脸上如今满是紧张。
　　“爸爸！”
　　没有办法，她知道自己始终挡不住丹尼斯，于是连忙转头望向自己的父亲。
　　“艾丽卡是被你们带来晚宴的吧！你们怎么不说话啊！不能让他们带走艾丽卡！绝对不能！”
　　“伊莎娜……”
　　白昼公爵脸色阴沉，望着自己那固执的小女儿，他心里也不是滋味儿。
　　但是这里不是南郡，是帝都，周围全是御林军。
　　他现在也不能与大皇子翻脸，如果真的被灌上造反的头衔，那自己的家人，包括林顿和夏洛蒂，都有可能会被这里的御林军包围。
　　谁都不想因为艾丽卡这样这个小女孩儿，在这里发生恶战。
　　“爸爸！你快说点什么啊！艾丽卡她什么都不懂！你们既然把她带来晚宴，你们就应该对她的安全负责！”
　　伊莎娜越说越大声，但是她在看见父亲的无动于衷后，都快急哭了。
　　“为什么你们要这样做！难道艾丽卡对你们来说被抓去审问也无所谓吗！
　　说话呀！
　　你们都是皇室的混蛋！混蛋！”
　　那抱怨与谴责的喊声传进周围所有人的耳朵里，大家都默默的望着眼前的少女，场面显得异常安静。
　　“什么叫皇室的混蛋？”
　　柯特福站出来对其谴责道:“伊莎娜小姐，你根本什么都不懂。
　　皇室就是治理这个国家伟大的人，你以为亚尔兰帝国的百年盛世是怎么来的？没有伟大的君王整治，哪里来的现在的和平！”
　　
第120章  雪之女王回来了

　　“我才不要懂！”
　　伊莎娜急忙喊道:“今天我就不会让你们带走艾丽卡！”
　　固执的伊莎娜依旧没有半点让开的意思。
　　这让夏洛蒂现在也有些难做，她为了安抚眼前伊莎娜的情绪，不把事情闹僵，于是上前朝着大皇子走去。
　　“兄长，你要带走薇薇，我们没有意见，但你始终要明白一点。
　　你现在还没有确认她到底是不是真的薇薇安娜，这个世界上长得这么想象，或许并不是巧合。
　　既然这样，请你在审问期间，礼貌的对待她。”
　　“这是当然的，我的妹妹。”
　　大皇子点头，“这位小姑娘跟薇薇安娜一样美丽，我们皇室都有绅士风度，不会对她做出无礼的事情。”
　　这是夏洛蒂目前唯一能做的事情，在帝都，她没有人脉，皇宫的人几乎都被他的兄长拉拢了。
　　为了能让伊莎娜让开，夏洛蒂特意将艾丽卡被带走后的待遇吩咐了一遍，想让伊莎娜认为，就算艾丽卡被带走，她也不会受到伤害。
　　只是，伊莎娜才不会相信他们的鬼话！
　　她现在谁也不信，包括自己的父亲。
　　“可以让开了吗，伊莎娜小姐。”
　　柯特福的耐心已经被耗光了，他有些不满丹尼斯迟迟不动手，既然这样，他准备亲自带走艾丽卡。
　　“你给我滚开！”
　　就在柯特福伸手去抓艾丽卡的时候，伊莎娜怒气冲天，她猛的一把推开柯特福，身上的魔力顿时爆发。
　　陡然在所有人面前动用魔力，伊莎娜才不管那么多了，她只是想保护艾丽卡。
　　被魔力给推开，柯特福脸色一愣，“喔吼～白昼公爵，您也看见了，您的女儿固执的居然用了魔力。
　　既然这样，我也要采取强制性的才行了。”
　　仿佛是通告一声白昼公爵自己要动手了，柯特福同时爆发出一股强大的魔力，气息在仓库内高涨，大了伊莎娜几个档次。
　　亚尔兰帝国之中的皇室，并不全是泛泛之辈，这些人也不是吃干饭的，他们有最好的学习环境，实力自然都不弱。
　　感觉到眼前柯特福强悍的魔力，伊莎娜拼命阻碍。
　　只可惜，下一秒，她就被柯特福的气息给震退了，在柯特福面前，她显得是那么的弱小无力。
　　“不要！不准你碰艾丽卡！”
　　伊莎娜连忙起身，她猛的朝着柯特福一拳挥去，小拳头包裹着她的所有力量，为了艾丽卡，她豁出去了。
　　攻击皇室的人可是重罪，只是碍于白昼公爵的面子上，柯特福也懒得追究，毕竟伊莎娜在她面前不值一提。
　　“砰。”
　　伊莎娜的小拳头袭来，柯特福手掌一抬，那宽大的手掌一把将对方的拳头包住。
　　强大的力道让伊莎娜说了动惮不得。
　　“混蛋！松开我！别碰艾丽卡！”
　　“哼，真是个疯丫头。”
　　柯特福冷冷看了一眼伊莎娜，“如果你不是白昼公爵得女儿，你现在做的事情，足够你掉脑袋了。”
　　“放开我！放开！”
　　伊莎娜拼命挣扎着，但最后都无济于事，她只能眼睁睁的看着柯特福朝着艾丽卡动手。
　　眼神里透露出一抹急切，伊莎娜没有办法，她只能敞着嗓门大吼。
　　“奥蒂莉亚——！！！”
　　她的声音很大，那尖锐的声音几乎充斥着整个房间。
　　“是你邀请的艾丽卡吧！你这个混蛋女人！难道现在就袖手旁观吗！？”
　　闻言，一直没有说话的奥蒂莉亚，脸色变得无比难看，面对自己妹妹的指责，她无言以对。
　　“懦夫！你果然是个懦夫！就算你走出房间，也依然是个懦夫！”
　　伊莎娜大声吼着，一点也没有身为小公主的矜持。
　　“你是南郡的雪之女王吧！以你的实力，这些人应该可以轻松的解决！你在那里害怕什么！？混蛋！”
　　指责声连连出现，奥蒂莉亚脸色很暗。
　　她也很想帮助伊莎娜，但她跟伊莎娜不一样，她不是小孩子，知道如果在这里反抗大皇子，或许会被灌上莫须有的罪名，会连累整个家族。
　　发生内战其实并不是最坏的结果。
　　最坏的结果是，发生内战之前，被扣上造反的名号，那即便是开战，也不会有支持者，同样也会沦为破坏亚尔兰帝国百年和平的罪人。
　　见得奥蒂莉亚还是没有动作，伊莎娜那焦急的眼泪顺着脸庞滑落。
　　发现柯特福的手掌已经快要抓住艾丽卡，伊莎娜终于忍不住了，那眼泪哗哗的从眼眶涌出。
　　“奥蒂莉亚……求求你……
　　求求你帮帮我吧……
　　这一切本来就跟艾丽卡没关系……她为什么要被带去审问……为什么……”
　　抽泣的声音从伊莎娜嘴里传出，她整个人显得很无助，她实在没有办法，只能继续哭喊。
　　“奥蒂莉亚……妈妈去世后我们就很少说话了……
　　我很难过……一直很难过……我甚至都快忘记我们是姐妹了……
　　是艾丽卡她……是她温柔的……推动了我的心……
　　在那个雨天……在那个瞬间……
　　所以……就这一次……求求你……
　　奥蒂莉亚……”
　　……
　　……
　　奥蒂莉亚有些动容了。
　　这样做……的确有些对不起艾丽卡。
　　但是……现在她只能二选一。
　　如果去帮助艾丽卡，会给艾尔弗雷德家族带上造反的头衔，而且这里是帝都，只要皇室的御林军一进来，那大家都会有危险。
　　如果不去帮……艾丽卡会被带走审讯……只是这种审讯她不清楚到底是怎么样的，虽然大皇子口头上说会很礼貌，实际上又有谁知道呢？
　　很显然，自己父亲和夏洛蒂等人，已经选择牺牲艾丽卡。
　　望着眼前的场景，奥蒂莉亚纠结无比，她不知道该怎么选择。
　　然而就在她犹豫间，伊莎娜满是哭腔的脸庞对准她，那早已被泪水打湿的眼眶里，尽是可怜无助。
　　……
　　……
　　“姐姐——！！！”
　　一声“姐姐”从伊莎娜嘴里传出，声音是撕心裂肺！
　　这个声音仿佛拨动了奥蒂莉亚的心弦。
　　……
　　“姐姐，你看我手里的猎物，是不是要比你那只大？”
　　“哇，姐姐你好厉害，居然能一口气抓这么多松鼠回来！”
　　“姐姐，可以教我骑马么？我以后也要上战场！”
　　“嘻嘻，姐姐你最棒了，你永远是我心中最美的雪之女王。”
　　……
　　那以前与妹妹的往事，宛如走马灯一样浮现在她脑海里。
　　两年前，伊莎娜还是一个喜欢粘着姐姐的女孩儿，她总是像个小跟班一样，很机灵，很爱笑，也很喜欢在奥蒂莉亚怀里撒娇。
　　至从母亲死后，奥蒂莉亚把自己关在房间里，两姐妹的关系就僵住了。
　　伊莎娜从此再也没有像以前那样粘着她，她变得更坚强，她始终要在奥蒂莉亚面前表现得还好，她还主动报名了沃德学院，就是想变强，然后超越奥蒂莉亚。
　　只是这一次……
　　那个坚强的女孩儿哭了，哭的很伤心……
　　那一声姐姐的出现，让奥蒂莉亚再也坐不住了。
　　敢动我妹妹？
　　心中的怒火轰然乍现，宛如山洪爆发一般的气息从奥蒂莉亚身体里传出来，随着她的眼神变得冰冷，那恐怖的能量波动，化为水波似的朝着四周荡开。
　　感受到这突如其来的恐怖魔力，周围所有人都惊住了，大家的目光都在一时间内，全部转向奥蒂莉亚。
　　在南郡，雪之女王的称号可不是开玩笑的，那可是南方日光下的雪之花。
　　虽然比不上圣阶，但也足以令无数人尊敬。
　　奥蒂莉亚就是南郡的雪之女王，她是雪魔法的奇才，是南郡所有人仰慕的偶像。
　　从两年前被囚笼组织偷袭后，她就一直把自己关在房间里，开始淡化出所有人的视线。
　　大家都开始猜测，有人说她疯了，也有人说她受伤了，还有人说她失忆了……
　　然而现在，伊莎娜的一声撕心裂肺的“姐姐”，把曾经的雪之女王·奥蒂莉亚·艾尔弗雷德，呼唤了回来。
　　
第121章  谁让你碰我的？

　　猛烈的寒气从所有人的脸庞划过，众人都是惊骇的望着怒火中烧的奥蒂莉亚。
　　那柯特福也是感觉到背后的一阵凉意，他浑身一哆嗦，一阵凉意涌上心头。
　　“奥蒂莉亚小姐……你……你这是准备干什么！这里可是帝都！”
　　“奥蒂莉亚！”
　　白昼公爵也在惊讶过后，此时脸色阴沉，现在奥蒂莉亚的行为，肯定会来带严重的后果。
　　夏洛蒂和林顿都是默不作声，他们脸色也不太好，毕竟跟他们是跟白昼公爵一条绳上的蚂蚱，如今奥蒂莉亚这样出格的行为，也让他们心头一紧。
　　“奥蒂莉亚小姐。”
　　大皇子冷冷的望着对方，“如果你现在收起魔力，我可以当做这一切没有发生过。
　　我知道你很厉害，南郡的雪之女王，但你能自信到在帝都也能来去自如吗？
　　时间这么晚了，我不想再去请剑圣他老人家。”
　　话语中依旧带着一丝威胁。
　　奥蒂莉亚的本事大皇子心里清楚，但即便如此奥蒂莉亚也不可能在帝都无法无天，毕竟帝都里还有两位圣阶的强者，剑圣·西泽与诡影·瓦妮莎。
　　没有搭理大皇子，奥蒂莉亚只是缓缓朝着柯特福的方向走去。
　　“踏……踏……”
　　寂静的场面下，奥蒂莉亚的脚步声清晰可见，她每踏出一步都散发出足以让人窒息的恐怖气息。
　　“你……你想干什么……奥蒂莉亚……我劝你理智点……这里是帝都！是帝都！”
　　柯特福慌了，他望着那缓缓逼近的奥蒂莉亚，身体都在下意识颤抖，然而下一秒，他赶紧松开了伊莎娜。
　　“奥……奥蒂莉亚小姐，我对你妹妹没有任何恶意，只是她在妨碍我们办事，你如果也想插一脚的话，那这个事情可就不简单了。”
　　没有回应，奥蒂莉亚依旧一步一步朝着他的方向走去。
　　“你……你听见我说话了吗！？”
　　随着对方靠近，柯特福的语速变的很快。
　　“这里是帝都，你要是乱来！也要考虑一下你们艾尔弗雷德家族的后果！”
　　依旧没有理会，奥蒂莉亚已经走到了柯特福面前，那银白色的秀发因为气息的涌动被悬浮在半空中。
　　恐怖的威压已经吓得柯特福双腿一软，一屁股坐到了地下。
　　因为柯特福此时，从奥蒂莉亚眼神中看见了杀意，很浓厚的杀意。
　　“把外面的御林军全部喊进来！还有请剑圣！请剑圣！”
　　柯特福朝着一旁的丹尼斯大吼，他也明白，这里的人都不是奥蒂莉亚的对手，眼前这位南郡的雪之女王，可不是开玩笑的。
　　见状，一旁的丹尼斯也眉头紧皱，他目光看了一眼不远处的大皇子，意识对方的意思是什么。
　　很显然，面对这种情况，大皇子脸色铁青，他缓缓朝着丹尼斯点了点头，说明可以动手了。
　　即便是雪之女王，她也没办法在帝都为所欲为。
　　“姐……姐姐……”
　　呜咽着声音，伊莎娜此时已经哭成了小泪人，她那泪珠朦胧的眸子望着奥蒂莉亚，祈求道:“救救艾丽卡……别让她被带走……”
　　后者点点头，默认着答应下来。
　　现在的她，也不想理智与否，她只想保护自己的妹妹和她的朋友艾丽卡。
　　而不远处的白昼公爵，看见那准备动身去寻找剑圣的丹尼斯，他知道，不能再让情况这样下去了。
　　“奥蒂莉亚，够了！”
　　喝声响起，白昼公爵动身来到自己两个女儿身边，他同样有些柔情的望着哭泣的伊莎娜。
　　“伊莎娜也是，都不准闹了。”
　　“父亲……”
　　“我知道你们的意思！”
　　奥蒂莉亚刚想说话，白昼公爵突然打断，他视线看了一眼艾丽卡，低声道:“放心吧，我以父亲这个身份向你们发誓，不会让这个小女孩儿受到任何伤害。”
　　说完，他又转身朝着大皇子厉声道:“大皇子殿下！对于孩子们的行为，我在这里向您道歉！您不就是想带薇薇回去询问吗！
　　可以，但我有一个要求，询问的过程，我会在场，我必须保证薇薇的安全。
　　如果您不答应，那么很抱歉，我也不能将薇薇交给您。”
　　话语中带着一丝尊重，却又蕴含着一抹威胁。
　　这是白昼公爵最后的底线，从而也是他对大皇子表明最后的态度。
　　场面在一度寂静。
　　奥蒂莉亚和伊莎娜无非就是担心艾丽卡会在审讯中受苦，两女的心情，身为父亲的白昼公爵自然明白。
　　现在把话说到这里，也是为了让两女放心。
　　所有人的目光此时都落在大皇子身上。
　　身为这里地位最高的皇室，大皇子深一口气。
　　“我可以答应你的要求，白昼公爵。
　　但是我要提醒你一句，你和你女儿们的所作所为，对你们艾尔弗雷德家族来说，很危险。”
　　说完，大皇子冷冷看了一眼坐在地上的柯特福，低声道:“行了，柯特福亲王，现在请你把那个小姑娘带走吧。”
　　“是……”
　　此时柯特福也畏畏缩缩的站起身来，他目光有些畏惧的看了一眼奥蒂莉亚，发现对方那眼神中的杀意有所收敛，这才继续行动。
　　“切，真该死。”
　　用极小声的话语在嘴里骂了一句，柯特福亲王很不爽的一把逮住艾丽卡的胳膊，他准备用力直接将这位小姑娘抱走。
　　“轰！”
　　然而……
　　就在他手掌再次触碰到艾丽卡的一瞬间，一股猛烈的气息再度传开。
　　这一次的气息并不是奥蒂莉亚的冰雪气息，也不是周围其他人的，而是那看似熟睡的艾丽卡身上传来的灼热高温。
　　“嗯？”
　　感觉到炽热气息的传播，柯特福先是一愣，他还没明白发生了什么事情，那股猛烈的气息便越来越强悍，最后直接震开了他的手掌。
　　顷刻间，周围的温度陡然提升，空气中在这一刻骤然散发出一抹热量。
　　这种热量是来自于地狱的红莲，而且魔力并没有元素化，只是单纯的散发而已。
　　只是在这股热量中，所有人都察觉到一股恐怖的力量。
　　缓缓抬头，艾丽卡满脸的严谨，她逐渐褪去了以往的天真与可爱，那红宝石般的瞳孔里，透露出一抹复杂的神色。
　　小巧玲珑的身子瞬间被魔力包裹，让人不敢侵犯。
　　虽然脸蛋儿上还带着一抹酒精引发的红晕，不过此时艾丽卡的气场，已经不像一位醉醺醺的小女孩儿。
　　周围所有人的眼中都露出一丝诧异。
　　她没睡着？刚刚是在装睡？
　　那娇小的身躯缓缓站起，在柯特福愣神之际，前者的手掌已经轰然猛探而出。
　　“啪！”
　　艾丽卡的手掌猛然按住柯特福的面部，一股巨大的力量爆裂般的涌现，仿佛不可抗拒一般，只见柯特福整个人居然被一把按到在地面。
　　“咚！”
　　伴随着一声炸响，柯特福后脑勺着地，恐怖的力道让地面都掀起一抹蜘蛛网一般的裂痕。
　　瞳孔之中蕴含着些许烦躁，艾丽卡微微张开薄唇，酥软轻盈的声音里，夹杂着一丝冷淡。
　　“哼，恶心的家伙，谁让你碰我的？”
　　
第122章  虚伪

　　那对灰白的马尾在气压中飘荡，少女那礼服的袖口两处，更是被冲击力震的粉碎，细小的胳膊发挥出恐怖的能量。
　　谁也没想到，在如此柔弱外表下的艾丽卡，居然会有这么强悍的魔力。
　　艾丽卡此时的气场无一不是震慑了在场所有人。
　　大皇子和丹尼斯都面容惊骇的望着眼前的少女，他们完全想不出来，明明之前在晚宴上表现的柔柔弱弱的小女孩儿，居然实力如此恐怖。
　　难道之前她都是她装的？
　　同样的，白昼公爵和林顿都是目光呆滞，包括夏洛蒂，他们跟大皇子一行人想法一样，也不明白为什么艾丽卡会有那么强大的魔力，她可仅仅只是一位小女孩儿啊。
　　最后是奥蒂莉亚，她并不知道艾丽卡是龙族的事情，她来帝都一共就跟艾丽卡单单见过几次面。
　　如今艾丽卡的实力，也是吓了她一跳。
　　此时奥蒂莉亚内心的想法只有一个。
　　这还是……自己认识的那个长得像薇薇的女孩儿吗？
　　“艾丽卡！”
　　伊莎娜惊喜的叫了一声。
　　所有人里，只有伊莎娜清楚艾丽卡的变化，她知道，艾丽卡之所以会那么强，就是因为她是一只强大的小幼龙啊。
　　“啊……伊莎娜，抱歉，让你担心了。”
　　转头看了一眼伊莎娜，艾丽卡洋溢出笑脸，配上小虎牙显得很可爱。
　　她笑的很真诚，她明白刚才的情况，全场，只有伊莎娜才是真心真意的为自己。
　　“没……没有的事啦，都怪我……刚刚让你喝醉了……”伊莎娜揉了揉眼睛，脸颊微红。
　　“谢谢，伊莎娜，我没喝醉哦，一直没醉。
　　现在，让我自己来吧，这不关你们艾尔弗雷德家的事了。”
　　旋即艾丽卡表情转换，红瞳怒视的扫视了全场所有人。
　　视线先是大皇子、丹尼斯……
　　而后又是夏洛蒂、林顿、白昼公爵……甚至包括奥蒂莉亚。
　　……
　　全场寂静……
　　死一般的寂静……
　　所有人都注视着艾丽卡，包括她手里死死按住的柯特福亲王。
　　众人想说话，但艾丽卡此时身上爆发的魔力，已经让他们明白。
　　这个小女孩儿的魔力，完全不亚于雪之女王·奥蒂莉亚。
　　……
　　在这安静的如图书馆的环境里，艾丽卡微微张口。
　　“虚伪。”
　　简单的两个字脱颖而出。
　　从始至终，艾丽卡从来都没有醉过。
　　那她为什么装醉？
　　原因很简单。
　　她一开始就计划好了。
　　她同样想观察，白昼公爵还有夏洛蒂这帮人，到底能不能信的过。
　　既然已经决定留在卡斯兰亚找龙晶石，那就肯定会与囚笼为敌。
　　而面对这个阴暗的组织，她就必须找一些靠山，或者说盟友，来一起对抗才行。
　　毕竟对方是一个隐藏在暗处的组织，而艾丽卡从始至终都是一个人。
　　可是，现在的答案告诉她。
　　在场的所有人里面，除了伊莎娜，任何人都不能够相信。
　　反观艾丽卡那一声“虚伪”的出现。
　　白昼公爵一方的人，全部面色黯然。
　　其中奥蒂莉亚也显得有些无地自容。
　　之前那些保证，现在看起来，完全就是笑话，天大的笑话。
　　……
　　盯着那被自己按在地上的柯特福，艾丽卡那瞳孔中闪着火茫，嘴角的小虎牙显得额外锋利。
　　她知道，自己现在是众矢之的，手上唯一的人质就是柯特福，自己不能放过他。
　　“你不是想知道我是谁么？我现在就告诉你。
　　我是猛兽，会咬人那种！”
　　话语间，其五指陡然用力，强悍的力道几乎快要将对方的脸都捏碎一般。
　　“啊——！”
　　惨叫声从柯特福嘴里传出，只是一瞬间，艾丽卡就将眼前这个皇室的亲王弄得苦不堪言。
　　“父亲！”
　　一旁的安迪见状也坐不住了，他想上去帮忙但是艾丽卡的气场简直太恐怖了，让他根本靠近不了。
　　安迪知道艾丽卡魔力很强，但实在没想到，她居然敢动手，连忙大喊。
　　“艾丽卡，你给我住手！”
　　“丹尼斯！”
　　大皇子见状也不在犹豫，他大喝一声，对着丹尼斯吩咐道:“把御林军全部喊进来！快！”
　　“是！”
　　一时间，外围那些围观的贵族们全部退场，大批军队仅仅十分钟不到，就包围了整个艾尔弗雷德的宅邸。
　　看来大皇子来这里之前就早有准备，一开始他就知道这场晚宴不会那么简单，索性早就调动过御林军，不然军队也不可能这么快到场。
　　白昼公爵一行人望着周围虎视眈眈的御林军，也不知道该怎么办。
　　他和夏洛蒂都是很熟悉薇薇安娜的人，但是眼前的艾丽卡，却搭不上边儿。
　　虽然她跟黑夜公爵都是拥有火属性魔力的人，但众所周知，薇薇安娜是个魔法白痴，根本不可能拥有这么强大的力量。
　　尤其是现在艾丽卡的眼神，是那柔弱的薇薇安娜永远也散发不出来的锐利。
　　“薇薇……”
　　奥蒂莉亚也蒙了，她试图喊了一句。
　　“我叫艾丽卡·布兰尼尔。”
　　回应了一句，艾丽卡那红瞳大眼睛撇了她一眼。
　　“奥蒂莉亚，答应你的事情，我做完了。
　　哼，这帮家伙想抓我去审问，我自己会解决，所以呢，现在开始，我做什么，和你们艾尔弗雷德家族无关。”
　　霎时间，她当着所有皇室的面，用那恐怖的力道，徒手将柯特福亲王从地上提了起来。
　　“你们谁敢碰我，信不信我捏死这家伙？”
　　“小丫头，你敢！”
　　大皇子同样冷眼注视着艾丽卡，他现在已经明白，眼前的少女不可能是薇薇安娜。
　　“虽然我不知道你是谁，但这里是亚尔兰帝国的帝都！你要敢伤害柯特福亲王，我敢保证你不能活着走出这个大门！”
　　“威胁我？你又不怕你！”
　　艾丽卡根本不吃大皇子这一套，她直接当着大皇子的面，手掌再度用力。
　　“啊！！大皇子殿下！救命！救命！！”
　　只见可怜的柯特福亲王不断地惨叫着，那老脸更是被捏的有些变形，在那巨大的气息之下，他也没有任何可以反抗的余地。
　　在让柯特福吃过苦头后，艾丽卡又转眼望向大皇子。
　　“你这个老东西。”
　　朝着大皇子骂了一句，如今整个亚尔兰帝国，敢当面骂大皇子老东西的，恐怕只有艾丽卡一人……
　　露出小虎牙，艾丽卡狠狠道。
　　“我本来就不是亚尔兰帝国的人，别在我面前摆出你皇子的那一套，我才不听呢！”
　　“呵，小姑娘，我承认你的勇气可嘉。”
　　低沉的声音从喉咙中传出，大皇子当仁不让，“你手里挟持的可是我们亚尔兰帝国的亲王，你知道你这样做的下场是什么吗？
　　你会被拖上刑场，而且你的母亲，也会为你现在的行为买单。
　　你将会成为亚尔兰帝国的罪犯，成为无数人唾弃的家伙！”
　　艾丽卡望着前方的大皇子冷声着，她根本没带理会的，那俏脸上显露出一抹自信。
　　“我说过，喊你不要给我摆出你身为皇子那一套。
　　你们这些皇室贵族的嘴脸，我早在布拉德利街道就见识过了，都是一帮伪善者罢了。
　　嘴上说的好听，心眼里一个比一个坏。”
　　话语间，艾丽卡伸出小手，指尖开始朝着场上的所有人指点。
　　“你、你、你……”
　　指到一半，艾丽卡又将指头转回白昼公爵一方。
　　先是夏洛蒂公主，然后是白昼公爵与林顿，最后是奥蒂莉亚。
　　场上这些有身份的人物，除了伊莎娜这位小公主，几乎都被艾丽卡指了个遍。
　　“你们，都是一样的嘴脸。”
　　
第122.5章  代表

　　寂静……
　　现场又是一片寂静……
　　艾丽卡这般行为，无一不是把自己化为了一个亚尔兰帝国的公敌。
　　在这个封建王朝的异世界里，最不该得罪的人是谁？
　　那就是掌控权势的贵族。
　　现在艾丽卡的行为，毫无疑问是在羞辱在场所有贵族，除了伊莎娜。
　　面对艾丽卡这般行为，所有人的脸色都异常难看。
　　就连伊莎娜都是满脸的担忧。
　　她自然明白，艾丽卡这样做的下场。
　　“艾……艾丽卡，你在胡说什么呀，你快过来！”
　　伊莎娜又急了。
　　她知道，这样下去艾丽卡绝对会死的很惨！
　　“快过来艾丽卡！到我和我姐姐这边来！你这个小白痴！你疯了吗！”
　　然而艾丽卡动也没动，依旧挟持着柯特福亲王。
　　那红色眸子看了一眼伊莎娜，朝其眨了眨眼睛，对于伊莎娜她始终保持着以往的天真可爱。
　　“没事哦伊莎娜，不用为我担心，我不是笨蛋，也没你想的那么天真啦，来这里之前，我做了好几手准备。
　　我见识过这些贵族的嘴脸。
　　我一开始就从来没有相信过任何人，包括你姐姐。”
　　“……”
　　这番话，又让白昼公爵一行人脸色难堪。
　　同样，奥蒂莉亚此时也有些不敢看艾丽卡。
　　但这一切，也是他们自己的行为造成的。
　　可是，伊莎娜此时才不想管这些。
　　她心里只想艾丽卡能够安全的离开这里，刚刚听见她说准备。
　　准备？
　　艾丽卡能做什么准备！？？
　　伊莎娜显然不信，她依旧焦急的朝着艾丽卡挥手，“赶紧过来呀！艾丽卡！别说了！”
　　没在理会伊莎娜。
　　艾丽卡转眼将视线转回大皇子身上。
　　“你不就是想知道我是谁么？
　　我现在就告诉你，不用你大费周章的把我带回去询问。
　　我的名字叫做艾丽卡·布兰尼尔！根本不是什么薇薇安娜！”
　　“呵，小姑娘，现在已经不是什么薇薇安娜的事情了。”
　　大皇子冷然道:“你看看你手里的柯特福亲王，很显然，你做了一件与我们整个亚尔兰帝国为敌的事情。
　　现在的你，就算有十个脑袋，也不够掉。”
　　“你是聋子吗？”
　　当仁不让，既然对方那么喜欢扯，艾丽卡才不会跟你讲什么道理，直接胡搅蛮缠，
　　“我一开始就说过，我不是亚尔兰帝国的人，所以别拿你的国家吓唬我！”
　　“那你就做好等死的准备。”
　　“切。”
　　艾丽卡蹙着眉头，她视线朝下看了看柯特福的凄惨状况。
　　“是因为我揍了这家伙，所以你才会想让置我于死地对吧。
　　我这算正当防卫啊，你刚刚看见了，他刚刚想抓我来着。”
　　望着眼前话锋突转的小女孩儿，大皇子饶有兴致的笑了。
　　“可你刚刚还说自己不是亚尔兰帝国人，现在又想跟我讲理，以此受到亚尔兰帝国的法律保护？
　　你还真是一个天真到极致的小丫头。”
　　“我可没说我要受你亚尔兰帝国的保护。”
　　艾丽卡不慌不忙的解释着。
　　“我受到的保护，来自于神殿。
　　至于我的身份，是神殿的代表！”
　　“神殿？哈？哈哈哈哈……”
　　听见艾丽卡突然爆出神殿，大皇子笑了，他显然不信这种风言风语。
　　然而除了大皇子，此时所有人眼里，都觉得艾丽卡应该是傻了。
　　众所周知，神殿的教会距离亚尔兰帝国很远，而神殿唯一生活在亚尔兰帝国的人，只有一位。
　　那则是几乎所有人都认识的上一任神殿圣女。
　　维诺妮卡·安纳贝尔。
　　……
　　神殿的代表？
　　听到艾丽卡这般自我介绍，在场的人，大多都不信她的鬼话，不过他们的面容，却再度露出一起怪异。
　　神殿的地位高于世间的一切权威，那是神明代理，是这个世界上，所有人都应该尊重的组织。
　　而神殿的代表，毫无疑问就是神殿圣女之类的地位，才可以自称为神殿的代表。
　　如今听见艾丽卡自报神殿代表的名号，众人震惊之余，心里更多却是怀疑与嘲笑。
　　她是圣女？
　　怎么可能！
　　包括伊莎娜，虽然她也知道艾丽卡是龙族，但从来没有想过，她还会跟神殿有关系呀。
　　心里依旧抱着疑惑，可是直觉告诉伊莎娜，艾丽卡现在自信的面容下，绝对有把握才这样说。
　　因为她了解艾丽卡的性子，对方撒没撒谎，她一眼就能分得出来。
　　如果艾丽卡真是神殿代表的话，那自己可干过好多不得了的事情啊……
　　曾经还差点拔光了她的衣服……
　　“冒充了薇薇安娜不够，你还想冒充神殿的代表吗？”
　　大皇子面容冷峻，那语气无比阴冷，“神殿的代表，除了教皇大人，只有众所周知的圣女，但我知道，每一任圣女里面，可没有一位像你这样的小女孩儿，你简直是天生的欺诈者。”
　　“不信么？”
　　可艾丽卡也不慌着解释，她只是轻笑，“身为亚尔兰帝国掌政的大皇子，连一些消息都不灵通，你还配做什么领导者？
　　在你们亚尔兰帝国的布拉德利街道上，不就住着一位上一任圣女大人吗？”
　　这灵魂一问，不禁让大皇子面色逐渐变化。
　　不错，身为亚尔兰帝国的掌政者，他自然清楚维诺妮卡的事情。
　　维诺妮卡住在布拉德利街道的88号这件事，还是他亲自安排的。
　　维诺妮卡就是上一任圣女，她绝对有资格称为神殿的代表。
　　“维诺妮卡小姐，跟你又有什么关系？”
　　嘴上是这样发问了。
　　不过大皇子也不是傻子，他脸皮有明显的跳动，整个人的面色越来越难看。
　　既然艾丽卡提出这一件事，说明她心里肯定有底。
　　果然。
　　在下一秒，艾丽卡从脖子处掏出一条精致的项链。
　　那是秘银制作的银光链子，其上面套着的东西，则是一枚泛着黑色光泽的黑宝石戒指。
　　“吞……吞噬之戒！！！”
　　神器·吞噬之戒，是神殿上一任圣女，维诺妮卡的专属物品。
　　基本上皇室的人都认识这个东西。
　　它被维诺妮卡随时带在手上，随身不离。
　　在那枚闪耀黑宝石戒指出的那一刻，所有人都傻眼了。
　　神器，是神明留下的礼物。
　　可如今，伟大的神器，为什么会跑到眼前这个小女孩儿身上！？
第123章  皇宫走一趟

　　随着大皇子的沉默，周围的皇室看待艾丽卡的眼神都变了，包括那痛苦不堪的柯特福。
　　如果说眼前这位小女孩儿真的是神殿的代表，那他们这些皇室，就根本没有权利抓她回去审问。
　　神殿是伟大的，而神殿的代表，更是所有人都应该尊敬的人，在这个世界上无论是谁，都不愿意得罪神殿，就算是亚尔兰帝国的皇室也是一样。
　　此时白昼公爵、夏洛蒂、林顿三人都傻眼了。
　　夏洛蒂的目光一直盯着眼前的艾丽卡。
　　起初她还怀疑，这个艾丽卡会不会就是薇薇安娜，因为某些原因，年纪变小了？
　　毕竟这个世界上有许多神奇的魔法，就算改变一些外观，或许也很正常。
　　但她现在已经可以确定，艾丽卡这个与薇薇安娜长得很像的女孩儿，绝对不是同一个人。
　　因为在她的认知中，薇薇安娜也从来没有过这般的气场。
　　“白昼公爵，你从来没有告诉过我，这个叫艾丽卡的女孩儿，是神殿的代表……”
　　“我也是刚知道……”
　　白昼公爵摇了摇头，对于夏洛蒂的疑问，他同样摸不着头脑，“她是奥蒂莉亚带来的，我对此也不太了解。”
　　“这个小女孩儿，是有备而来啊……”
　　林顿此时挠了挠后脑勺，叹了口气，“虽然我不知道吞噬之戒为什么会在她手上，不过她既然敢对柯特福动手，就说明她一开始就这样计划好了。”
　　“你是说……她一开始就知道，自己会陷入这种危险么。”
　　夏洛蒂轻笑了一声，“呵……很显然从一开始，她就没信过我们，有意思，我看我们都有必要了解一下这位小姑娘。”
　　……
　　另一边。
　　奥蒂莉亚抿了抿红唇，她看了一眼跟前的艾丽卡，觉得有些陌生。
　　她同样抱着艾丽卡或许就是薇薇安娜，这种心态。
　　但她现在也同样确认了，薇薇不是这样的，眼前这女孩儿，不是自己认识的薇薇。
　　她是神殿的代表？难道她一开始就是神殿的人么？
　　抱着这样的疑问，奥蒂莉亚没有询问艾丽卡本人，而是转身来到伊莎娜旁边，她轻柔的抚摸了一下自己妹妹的小脑瓜。
　　“伊莎娜，你还好吧？”
　　“还好……”
　　见得艾丽卡醒来，伊莎娜的心情好多了，虽然她的脸蛋儿还带着哭过的红润，但是脸颊上的泪水早就被抹干了。
　　“艾丽卡她，一开始就是神殿的人么？”
　　朝着伊莎娜问了一句，奥蒂莉亚知道，了解艾丽卡的人，全场恐怕就只有伊莎娜。
　　“我也不清楚……”伊莎娜抬头回应。
　　“是么……”
　　苦笑了一声，奥蒂莉亚摇了摇头，“这样一来，我找艾丽卡扮演薇薇安娜，或许是个天大的错误。”
　　“是你们自己活该！”
　　伊莎娜才不管什么皇室的事情，她只站在艾丽卡的角度，对着奥蒂莉亚训斥。
　　“是姐姐你们做的太过分了！明明艾丽卡就是来帮你们的，你们却为了什么家族的名分，将她抛弃！”
　　“我也不想……可我没得选……我没想到事情会变成这个样子，抱歉伊莎娜。”
　　“你应该对艾丽卡道歉。”
　　“是的。”
　　奥蒂莉亚点头承认，“既然艾丽卡是神殿的人，那么她应该就不会有危险了，等这件事情结束以后，我会带着父亲，一起向她道歉，只要她能原谅我们……”
　　……
　　大皇子这边，他已经找来了御林军，但是即便军队已经将宅邸围得水泄不通，他却始终没有下令让军队动手。
　　现在大皇子看见吞噬之戒后，已经有些相信了艾丽卡就是神殿的代表。
　　神器这种东西做不了假。
　　但他始终想不明白，为什么维诺妮卡，会把这么重要的东西交给这个小女孩儿，难道她背后还有什么身份？
　　他现在有些犹豫，如果艾丽卡真的是神殿代表的话，他现在无一不是得罪了神殿。
　　得罪神殿的话，对整个亚尔兰帝国完全没有好处。
　　只是，一个在沃德学院上学的新生，会是神殿的代表？
　　这也太难以让人接受了。
　　“呼……”
　　嘴里微微吐出一口气，大皇子放平心神，他收回了面容的严峻，换做一副平淡的模样。
　　“艾丽卡小姐。”
　　有吞噬之戒存在，大皇子如今变得态度礼貌，他欠身对艾丽卡行了一个礼仪。
　　“请你理解我们刚刚的所作所为，毕竟是你先扮成死者薇薇安娜的，而薇薇安娜是我们亚尔兰帝国英雄的女儿，她对我们很重要，所以我们才不得不来确认。”
　　这家伙怕了么？
　　望着眼前态度陡然转变的大皇子，艾丽卡心中想笑。
　　看来这个吞噬之戒果然好用，不愧是神器。
　　“既然这样，那我还需要跟你们回去审问吗？”艾丽卡冷言道。
　　“当然不需要。”
　　大皇子微微一笑，“我们亚尔兰帝国可不敢扣留神殿的人。
　　亚尔兰也是信奉神明的国家，对于神殿的英雄大人们，都抱有应该的尊敬。
　　不过在这之前……
　　请你与我一起，去一趟皇宫，我也会亲自邀请维诺妮卡小姐。”
　　闻言，艾丽卡眉头微蹙，“怎么？有吞噬之戒，还不可以说明一切么？”
　　“当然可以。”
　　大皇子依旧尊敬有佳，只是他的脸上，笑容更盛，“不过众所周知，吞噬之戒是维诺妮卡小姐的专属神器。
　　虽然她有可能传授给你，但我们知道，吞噬之戒是认主的。
　　如果吞噬之戒不是你偷来、或者是抢来的话，请你在我们面前，唤醒它试一试？”
　　那讥讽一般的话语出现，艾丽卡脸色沉了下来。
　　吞噬之戒的使用方式，她当然问过维诺妮卡。
　　但维诺妮卡说过，这个世界上，能够使用吞噬之戒的只有她一人，那是只能用契约者的血液，才能使用的神器。
　　“还没正式传授……”
　　“这可不行啊，艾丽卡小姐。”
　　大皇子不依不饶道:“不是我不相信您的身份，只是单凭你口头上的话语，我很难相信你，所以还是需要您跟我走一趟。
　　您也不要误会，这并不是怀疑您，而是我们帝都应该执行的责任，我们要保护国家的安全，任何人的身份都要调查清楚，即便是神殿的代表，也是一样。”
　　“那你可以自己去问！”
　　艾丽卡也不是傻子，跟他走？
　　这家伙满脑子的坏水，谁知道他现在脑子想的什么？
　　“我当然回去询问，不过在这之前，您必须跟我去一趟皇室做客，毕竟您伤害了柯特福亲王。
　　在结论下来之前，您哪儿也别想去。”
　　“如果我说不呢？”
　　“那我们只好采取强制措施，这是按规矩办事。”
　　
第124章  堵门的话痨

　　跟他回一趟皇宫？
　　做梦！
　　虽然以现在神殿代表的身份，去了皇宫恐怕他也不敢乱来，但鬼知道这个大皇子在打什么主意？
　　在艾丽卡眼里，这个大皇子从头到尾都很执着让她去皇宫，这是为什么？
　　能让艾丽卡想到的原因只有一个，那就是自己长得很像薇薇安娜。
　　说不定这个大皇子，或许跟黑夜公爵的死，有很大的关系。
　　不过现在可不是考虑这些问题的时候。
　　艾丽卡眸子看了一眼房间外面的大批御林军，心中开始紧张起来。
　　想要独自闯出去是不可能了，外面那些御林军太多了，除非使用半龙化，不然艾丽卡没有那个自信。
　　回头看了一眼白昼公爵等人，艾丽卡心中自嘲了一下。
　　靠这些人？
　　算了吧，只有那个白痴才会相信这帮家伙。
　　白昼公爵现在出手帮忙的话就等于造反，艾丽卡才不相信这些人会为了自己，而做出这样的事情。
　　“艾丽卡……”
　　这个时候，伊莎娜走了过来，她的眼神略微担忧，用极小的声音提醒道:“不要跟这些人去皇宫，那里审问犯人很可怕的，这些家伙都是骗子。”
　　“我知道……”
　　艾丽卡点了点头，她一把将手里的柯特福拽紧，依旧狠狠压制住对方，让其不能说话，甚至快要不能呼吸。
　　旋即目光望着眼前的银发少女，艾丽卡明白，现在她能够依靠的，只有伊莎娜了。
　　“伊莎娜，帮帮我，帮我去布拉德利街道88号，把里面那个坐轮椅的姐姐，带过来，我在这里拖住这帮家伙。”
　　“坐轮椅的姐姐……是谁？”
　　伊莎娜愣了一下，对于神殿的人，她不是很清楚……
　　“就是神殿的上一任圣女，她会帮我的，让她来就好了。”
　　艾丽卡解释着，“还有，格拉蒂丝可能在外面等我，别让她发现你哦……她一直告诉我别来，现在来了发生这样的，我会挨骂的……”
　　其实来宴会之前，艾丽卡就跟格拉蒂丝说过这件事。
　　不过后者对于艾丽卡参加这场晚宴，是极力的反对。
　　但毕竟艾丽卡答应过奥蒂莉亚了，所以她觉得还是一定要去，为了不让格拉蒂丝担心，她还特意去找维诺妮卡借了吞噬之戒。
　　如果被格拉蒂丝发现事情变成这个样子，对方肯定会责怪。
　　为此，格拉蒂丝还专门在宴会外面等艾丽卡出来。
　　这也是艾丽卡的最后一步底牌。
　　如果实在不行，只有拜托格拉蒂丝闯进来把自己带走了。
　　可这样的话，这里这么多御林军，如果真的打起来，格拉蒂丝半龙化的话，就要和卡斯兰亚告别了。
　　“哦，好！”
　　伊莎娜点头，她准备立马动身。
　　“等等。”
　　“怎么啦？”
　　“你这样是出不去的，真笨。”
　　白了一眼伊莎娜，艾丽卡无语了，这丫头平时看起来很机灵的，怎么现在这么死脑筋。
　　就现在这种情况，那个大皇子会轻易让伊莎娜出去么？恐怕还没踏出门就会被拦下来吧。
　　“那……怎么办？”
　　“去喊你姐姐带你出去。”
　　“啊……这……”
　　一听要去求奥蒂莉亚，伊莎娜有些凝迟。
　　那双大眼睛小心翼翼的转头看了一眼对方，伊莎娜抿了抿嘴唇，最后为了艾丽卡，她还是点了点头。
　　不过正当她准备喊姐姐帮忙的时候，奥蒂莉亚却主动走了过来。
　　“伊莎娜，需要我的帮助吗？”
　　奥蒂莉亚直言道，似乎两人刚刚小声的对话，都被她听见了一样。
　　“嗯……”
　　伊莎娜点了点头，她那大眼睛里露出一抹祈求，“姐姐……你可以，带我去吗？”
　　“别用那种眼神看我，伊莎娜。”
　　无奈的苦笑了一下，奥蒂莉亚柔声道:“以前你让我帮忙的时候，可不会露出这种表情的。
　　放心吧，艾丽卡的事情不用你说，我也会帮的，只是……”
　　话说到一半，奥蒂莉亚就停了下来。
　　这让艾丽卡有些奇怪，她眯着眼睛询问。
　　“只是什么？”
　　“我刚才就一直感觉到，有一股很强的魔力在外面。”
　　奥蒂莉亚眯着眼睛望着房间门外，她脸色有些不太好。
　　“外面……好像来了一位不得了的人物。”
　　“不得了的人物？”
　　闻言，艾丽卡忍不住抬头望去。
　　“嘿，雷吉诺德小子，你们皇室内部的事情我可不想插手。”
　　顷刻间，一道硬朗却带着一抹沙哑的声音响彻而出，只见门外晃晃悠悠的走进来了一位老者。
　　此人身披白色大衣，穿搭宽松休闲，与在场的皇室贵族，显得格格不入。
　　他有一副松垮的脸皮，不过，无论是眼神还是气度上，都看起来十分硬朗。
　　在所有人的目光下，老者将身子悠闲靠在门边。
　　“我只是听说，这次闹事的是我沃德学院的孩子，所以我才过来的。”
　　此人正是圣阶强者，剑圣·西泽·沃德！
　　话语间，西泽那神气的眸子望着艾丽卡。
　　“你们说的就是这个小姑娘吧？哦~不错不错，年纪轻轻就有这样的魔力，想不到我学院里的孩子还有这般作为的，哈哈哈，可以可以……”
　　西泽一出现，无一不是吸引了所有人的目光，并且他还在众人面前，展露了他那话痨的习性。
　　众人都默不作声，任由西泽在一直开口说话。
　　没人敢打扰西泽发言，因为亚尔兰帝国的人都知道，西泽最讨厌的就是，他在讲话的时候，有人打断他。
　　“我说你们这些御林军，怎么搞得？让一个小娃娃闹成这样？
　　不过这个小娃娃又是我沃德学院的学生，这让我不知道该说什么好。
　　是我沃德学院名生辈出？还是你们御林军太没用了？哈哈哈……开玩笑开玩笑……”
　　“这老头，吵死了。”
　　艾丽卡狠狠撇了一眼西泽。
　　她知道，这家伙肯定是大皇子找来的，但现在他挡在门口，不知道是什么意思。
　　“伊莎娜……”
　　小声呼唤了一声，艾丽卡拉了拉伊莎娜的衣服，“这个老头应该不会拦你们吧？要不，你试着和奥蒂莉亚一起出去看看？”
　　“好……”
　　伊莎娜点了点头，她正想转头再次拜托自己的姐姐。
　　不料这个时候，西泽突然开口了。
　　他那神气的目光直视艾丽卡。
　　“小丫头们，这道门有我在，今天谁也别想出去。
　　沃德学院有沃德学院的规矩，国家有国家的规矩。
　　我不会伤害我学院的孩子，同样，我也希望我学院的孩子是一些遵纪守法的好孩子。
　　小丫头，看看你脚边的柯特福，他可是我们国家的亲王，你这样子做，就算你是神殿的代表，是不是也应该需要受到一点惩罚呢？”
　　
第125章  尽快结束这场无聊的闹剧

　　西泽发出那代表决定性的话语。
　　一位圣阶强者的发言，无一不是重量级的。
　　很显然，即便艾丽卡是沃德学院的学生，他也不打算就这样算了。
　　所谓国有国法家有家规，西泽一直以来就是个死脑经，他现在看见的，无非就是艾丽卡暴揍了一顿柯特福亲王。
　　一旁的大皇子见西泽出现，脸庞顿时多了自信。
　　“大皇子殿下……我父亲他……”一旁的安迪见状，立马上前祈求。
　　如今柯特福早已昏迷在艾丽卡的脚下，虽说是柯特福先动的手，但艾丽卡这样做，实在是太过分了。
　　微微一笑，大皇子优雅的朝着丹尼斯伸手。
　　“去，把柯特福带出来，然后带他去治疗。”
　　“是。”
　　接到命令，丹尼斯也没有废话，大步朝着艾丽卡所在的方向走去。
　　来到后者身旁，丹尼斯面色凝重。
　　他如今可以明显的感觉到艾丽卡身上散发的魔力，那股炽热的力量简直太恐怖了，完全不像她这样的小女孩儿可以拥有的。
　　这个小丫头……到底是何方神圣……
　　心里默默自言自语，不过丹尼斯并没有因此停手，他直接当着艾丽卡的面，将柯特福从地上抱起，抗在肩膀上。
　　而见得自己的筹码要被人扛走，艾丽卡眉头紧蹙。
　　“你敢……”
　　“唰！”
　　就在她口中的话语还没有说出来，一股极为恐怖的气息，宛如狂风一般，朝着艾丽卡卷袭而去。
　　这等气息来的极快，直接震的她后退一步，甚至她那灰白秀发的马尾，都被狂风吹的后仰。
　　连忙用小手挡住威压，艾丽卡闭着一只眼睛，红眸转眼紧锁西泽。
　　“小丫头，你最好老实点。”
　　西泽依旧双手环胸，悠闲的靠在门边，整个人姿势没有丝毫的变动，唯独那只搭在双臂上的手指，微微抬起了一根。
　　这紧紧只是一根手指的魔力么……
　　见状，艾丽卡可以十分确认，这个西泽绝对是个拥有恐怖实力的怪物。
　　他体内蕴含的魔力，绝对比德维克还要厉害的多！
　　看来……圣阶强者之间，也存在很大的差距。
　　“你叫艾丽卡对吧？”西泽低声问了一句。
　　深吸一口气，艾丽卡稳住了心神，扬起眉头。
　　“你想怎样。”
　　“哦~别那么紧张，艾丽卡小丫头。”
　　西泽微微一笑，“你是沃德学院的孩子，我是不会伤害你的，但我希望你乖乖跟我回皇宫，毕竟你不仅用了黑夜公爵女儿的身份，还用了神殿代表的身份。
　　况且，你还伤害了柯特福亲王。
　　等回皇宫，把这些事情弄清楚，你自然会没事。”
　　“谁会跟你回去呀！”
　　果断拒绝，艾丽卡捏紧小拳头。
　　她明白，回了皇宫那就完全是别人的地盘，自己根本没有反驳的余地，对方随便扣个什么罪名，自己也不会好过。
　　没办法了……
　　这种情况，必须得想办法让外面的格拉蒂丝发现自己的处境。
　　虽然自己肯定敌不过这个西泽，但如果是格拉蒂丝的话，她肯定能顺利将自己带走。
　　只是这样下来……就要和这个卡斯兰亚告别了……
　　“你不就是想弄清楚我是什么身份么？
　　我现在告诉你，我叫艾丽卡·布兰尼尔，根本就不是什么薇薇安……唔！”
　　突然间，一旁的奥蒂莉亚突然伸手，她立马捂住了艾丽卡的小嘴。
　　“姐姐！”
　　伊莎娜见状也惊呼了一声，她不明白奥蒂莉亚这是在干嘛。
　　而艾丽卡被突然捂嘴，也被吓了一跳，她以为奥蒂莉亚不会对自己动手的，结果变成这样。
　　连忙下意识动用魔力。
　　“艾丽卡，别乱说话了。”
　　奥蒂莉亚突然开口了，她只是简单的捂嘴，并没有对艾丽卡做什么，她低头将嘴唇抵在艾丽卡耳边。
　　“现在剑圣·西泽都来了，如果你在继续乱说话，情况只会对你越来越不利。”
　　听见这样的话，艾丽卡转头看了一眼奥蒂莉亚，于是沉了一下心思，乖乖点头。
　　后者松开艾丽卡，于是将艾丽卡护在身后。
　　“剑圣大人恕我无礼，艾丽卡是我带过来的，但她实在长得很像黑夜公爵的女儿薇薇安娜。
　　关于这一点，在场的各位应该都这样觉得。
　　所以关于艾丽卡的身份，我们自然会给皇室一个交代。
　　至于带她去皇室，这样会很不妥。”
　　“有什么不妥？”
　　西泽反问道:“你是在害怕这个小丫头在被审讯时，受到非人的待遇么？
　　如果是这样，那请你放心小奥蒂莉亚，我向你保证，不会为难艾丽卡小丫头。”
　　一位圣阶强者的保证，同样是重量级的。
　　可奥蒂莉亚明白，艾丽卡自己也想去皇宫。
　　说来也是，凭什么去？
　　……
　　“不，剑圣大人您误会了。”
　　话语间，奥蒂莉亚看了一眼自己父亲与夏洛蒂公主，旋即深吸一口气，直言道。
　　“我在担心，皇室有叛徒会对艾丽卡下黑手，因为，皇室里面，有人与囚笼勾结。
　　黑夜公爵应该就是死于他们的手里，如果让他们发现长得像薇薇安娜的女孩儿，他们肯定会在私下动手的。
　　我记得您曾经说过，只会帮助国家治理治安，并不会参与皇室内部争斗上的事情，不是么？”
　　“嗯，我的确这样说过。”
　　西泽笑了笑，“可这位艾丽卡小丫头并不是皇室的人，这不算内部的争斗，不是么？”
　　“她与薇薇安娜长得很像，或许就是黑夜公爵的女儿，所以，这就是内部的问题。
　　还请你不要为难艾丽卡，剑圣大人。”
　　奥蒂莉亚为艾丽卡努力的辩解着。
　　这是目前唯一的办法。
　　曾经西泽宣布过，她不会管皇室内部的问题，虽然大皇子现在执政，但他并没有真正的继承皇位。
　　皇帝的继承者可不止是他，还有她妹妹夏洛蒂公主。
　　所以，如果艾丽卡是黑夜公爵的女儿，那今晚这场闹剧，无一不是属于皇室内部的争斗，按道理，他西泽不应该管这些。
　　“我要的不是或许，小奥蒂莉亚。”
　　西泽眯着眼睛，“我要的是肯定的答案。
　　如果这位艾丽卡小丫头现在没办法证实自己是薇薇安娜，那我就有必要出手，明白么？”
　　“证实是需要时间的……”
　　“那她现在伤害了柯特福亲王，就有必要回皇宫。
　　至于神殿那层关系，我会私下去询问维诺妮卡小姐。”
　　很可惜，虽然奥蒂莉亚这话有道理，不过西泽这个人是个死板的老头儿，什么事情都要按照规矩办事。
　　既然现在没办法证实艾丽卡就是薇薇安娜，那这次的皇宫，那是飞去不可了。
　　“我有办法证实。”
　　突然间，那一只在房间外围观的贵族人群中，突然传出一个沙哑的声音。
　　一时间，众人随着声音望去。
　　发现说话的是一位蓝衣老者，他年纪跟西泽看起来差不多，也算是极为年长的一辈。
　　而这人，艾丽卡见过。
　　他就是沃德学院的附魔选修课老师，同样也是亚尔兰帝国的宫廷附魔大师。
　　葛兰·布莱克。
　　他从房间外的人群中，幽幽的走了进来。
　　对着西泽恭敬的行礼。
　　“院长大人，我有办法证实这位叫艾丽卡的小姑娘，是不是薇薇安娜，希望这样，可以尽快结束这场无聊的闹剧。”
　　
第126章  验血

　　“葛兰啊。”
　　见得篮衣老者出现，西泽乐道:“说起来，你怎么也在这里，藏的够深啊。”
　　“不不不，你误会了院长大人。”
　　依旧恭敬的欠身，葛兰脸庞露出和蔼的笑容，“你知道的，我一直以来都很尊敬黑夜公爵大人，曾经还专门为他的武器附魔，我和他算是老友。
　　这次晚宴我是不请自来的。”
　　话语间，葛兰的目光转向不远处的白昼公爵。
　　“大家都知道，白昼公爵这次回帝都，肯定是因为黑夜公爵的事情，我挺好奇这次他会搞出什么动作，所以就不请自来了。”
　　“行了行了。”
　　西泽摆正姿势摆了摆手，“我不想听什么皇室内斗的事情，我现在只想知道，你要怎么证明，这个艾丽卡小丫头是不是薇薇安娜。”
　　“很简单。”
　　笑了笑，葛兰从袖口里抽出一把精致匕首。
　　匕首看起来格外精致，刀柄处镶嵌着一块暗红色的宝石，那锋利的刀刃呈现艳丽的火红，上面雕刻着火焰纹路。
　　“这是曾经黑夜公爵托付我为他附魔的武器。
　　附魔的效果是很特殊的火属性，是用黑夜公爵的血液来附着的。
　　全世界，只有拥有黑夜公爵相同血缘关系的人，才能触发匕首的附魔效果。
　　大家都清楚，黑夜公爵只有一位独生女，所以……”
　　言语间，葛兰眸子又转向艾丽卡，“如果艾丽卡小姐的血液可以触发这把匕首上的附魔效果，就可以确认她就是薇薇安娜。”
　　用血液触发附魔武器……
　　听到这样的话，艾丽卡顿时心头一紧。
　　毫无疑问，自己根本不是什么黑夜公爵的女儿，自己是从蛋壳里蹦出来的！
　　这个叫葛兰的老头儿，明显就是来捣乱的！
　　“葛兰！”
　　霎时间，白昼公爵突然开口了，他眼神中带着一丝怒火。
　　“这里没邀请你，你来凑什么热闹？
　　黑夜的死我会调查，既然你是他老友，就不要给我添乱！”
　　“这可不是添乱啊，白昼公爵大人。”
　　葛兰面不改色。
　　“呵呵，其实我在沃德学院里曾经见到过艾丽卡小姐，那个时候我就觉得她除了年纪以外，的确很像薇薇安娜的。
　　想不到这次白昼公爵会拿她来做文章。
　　我呢，又是黑夜公爵的老友，所以啊，我的想法跟白昼公爵不一样，我不希望我老友的孩子的身份，被其他人利用。”
　　说完，葛兰直接将匕首一把丢给了西泽。
　　“院长大人，快用这把匕首，去验证一下真伪吧，我希望这场闹剧，尽早结束。”
　　“我也是这样想的。”
　　接过匕首，西泽从门口挺直身体，朝着艾丽卡所在的方向走去。
　　“呵，这倒是省了不少麻烦。”
　　一旁很久没有发言的大皇子开口了，见得葛兰的出现，他心里松了一口气。
　　他现在很确定，艾丽卡根本不是薇薇安娜，因为薇薇安娜的性子一直都很懦弱，曾经又被人称作小废物，体内根本没多少魔力，跟她父亲黑夜公爵相差太远了。
　　而如今艾丽卡体内蕴含的魔力，完全可以用恐怖两个字形容，加上艾丽卡的性子，虽然长得很像薇薇安娜，但其他地方，根本与后者毫不相干。
　　见状，伊莎娜与奥蒂莉亚的脸色都是露出一抹紧张。
　　两人心里都清楚，艾丽卡与黑夜公爵根本没有关系，而伊莎娜更加清楚，艾丽卡是龙族，她怎么可能是薇薇安娜？
　　如果这匕首检验出结果，那艾丽卡被抓进皇宫，就必不可免了，这里可是有剑圣西泽在啊？
　　谁能挡得住他？
　　“姐姐……”
　　伊莎娜赶紧用小手拉了拉奥蒂莉亚的手腕，很显然，她想奥蒂莉亚帮助艾丽卡。
　　可后者何尝不是这样的想法，你要她对付其他人还行，对付这位剑圣·西泽，她知道自己毫无胜算。
　　现在只好醒着头皮上了。
　　深吸一口气，奥蒂莉亚闪身来到西泽面前，挡住对方去路。
　　“剑圣大人，验血这种事情，等以后再说，这并不能说明一切。”
　　“哦~小奥蒂莉亚，请你不要怀疑葛兰的专业，我可以很负责任告诉你，葛兰是专业的附魔师，他的话绝对没错。”
　　“艾丽卡现在她不舒服，验血的事情……”
　　“咻！”
　　然而还没等奥蒂莉亚把话说完，西泽根本不想听她废话。
　　身影瞬间化为一道狂风，直接以一种人类难以看清的速度，闪掠至艾丽卡面前。
　　这等突如其来的身影，吓得艾丽卡又下意识退了两步。
　　一股难以形容的恐怖魔力，宛如海啸一般，从艾丽卡的头顶倾泻而下。
　　感觉到莫名的压力，艾丽卡额头泛起一抹冷汗。
　　“开始吧，艾丽卡小丫头。”
　　说完，西泽直接上前，那看起来干枯的手掌，用一种强劲的力道，顿时逮住艾丽卡的手腕。
　　“放开！放开我！你这个老头！”
　　用力挣扎着，艾丽卡想靠蛮力挣脱西泽的手腕。
　　却不料，西泽的力气居然大的出奇，明明只是个老头，那劲道夹杂着魔力，让艾丽卡感觉自己正面对一只十丈之高的怪物。
　　那强悍的魔力威压，完全不是一般人能够挣脱的。
　　在魔力不断爆涌的同时，西泽的面色却看起来很悠闲。
　　他一手逮住艾丽卡，一手摸着自己的胡须。
　　“你最好是别反抗，艾丽卡小丫头，这样会让我一个院长很难做。
　　听话点，很快就会结束的。”
　　其话音刚落，西泽探出他的小拇指，那略微泛黄的指甲上，居然显得额外锋利。
　　“嗤！”
　　随着他的手臂抖动，化成一道残影，艾丽卡那粉嫩的小手，直接被划出一道细小的伤口。
　　感觉到一抹刺痛，艾丽卡发现此时自己的手掌上，满是鲜血。
　　而西泽，正准备用那把红色匕首，去接触血液。
　　不行了！
　　艾丽卡闭眼咬牙。
　　本来觉得自己能够完美的应付这场晚宴的，为此自己还特意去找维诺妮卡借了吞噬之戒。
　　可最后，对方居然喊来了圣阶强者……
　　眼看血液就快滴在匕首上……
　　要是被对方确认自己不是薇薇安娜，以后就真的没办法在继续待在这个国家了，这些皇室必然会因为这件事找自己麻烦。
　　那找龙晶石的事情，恐怕又会困难许多。
　　张开红润的小嘴，艾丽卡狠狠深吸一口气，将魔力凝聚在喉咙之上。
　　下一秒，几乎破喉咙的喊声，从她嘴里轰然响彻。
　　“格拉蒂丝——！！！”
第127章  强者的碰撞

　　酥软即尖锐的吼声，带着阵阵魔力响彻天际。
　　这是艾丽卡最后的办法。
　　早在她来之前，就跟格拉蒂丝坦白过，自己会参加一场贵族们的晚宴，而且会扮成一位死去的贵族。
　　这种欺骗贵族的行为，毫无疑问会被抓进大牢。
　　所以，她拜托格拉蒂丝在外面等她。
　　如果实在不行，就让格拉蒂丝把自己带走，大不了，永远离开这座城市，再也不回来！
　　艾丽卡的吼声响彻全场。
　　“格拉蒂丝？”
　　对于这个名字，所有人都一脸茫然。
　　包括白昼公爵与奥蒂莉亚等人，都对艾丽卡呼喊的名字，抱着疑问。
　　要知道……
　　现在逮住她的，可是大陆上最强的人类之一，剑圣·西泽！
　　还有谁能从剑圣手里，把人抢走的？
　　恐怕这个世界上，除了神殿的人，几乎没人敢于西泽叫板吧？
　　所有人都不明白，艾丽卡这样做的意义，唯独只有一人清楚，艾丽卡在呼唤谁。
　　那就是伊莎娜。
　　她眸子紧张的望着门外，小拳头捏的很紧。
　　她心里清楚，艾丽卡的龙族身份，而其呼唤的格拉蒂丝，想必也应该是龙族才对。
　　天灾龙种的恐怖，不亚于人类的圣阶强者，这是古书上记录的。
　　所以，伊莎娜很清楚艾丽卡在想什么。
　　……
　　而另一边，大皇子却无所谓的笑了笑。
　　他刚刚看过沃德学院的新生名单，上面记录着艾丽卡母亲的名字，就叫做格拉蒂丝。
　　很显眼，这个小姑娘被欺负的哭着妈妈了。
　　“这位小姐，就算你父母来了也没用，今天你必须跟我们回一趟皇宫，这是规……”
　　“咚！”
　　突然间，房间门外传来一阵炸响，三名御林军毫无征兆的被人从外面甩进房间。
　　大皇子嘴里那个“规矩”一词还没说完，飞进来的御林军顿时砸在了他的身上，打断了他的话语。
　　紧接着，还未等所有御林军反应过来，一道佳影夺空而出，随着被甩进来的御林军，一同冲进了房间。
　　“谁！”
　　感觉到一股极为寒冷的气息，大皇子瞬间面色凝重，猛然转头。
　　然而他刚一扭头，一只军靴便踏在了他的脸颊。
　　借着大皇子的脸当做跳板，格拉蒂丝那墨色长发在半空中飘荡，那曲线完美的魔鬼身材，搭配着帝国守卫军轻甲，看起来威风凌凌。
　　进入房间的第一时间，格拉蒂丝那湛蓝色的瞳孔就注意到了艾丽卡与西泽的位置。
　　脚跟猛然用力，其眼神之中陡然泛起一抹杀意。
　　没错，就是杀意。
　　谁也不会想到，一个区区帝国的城门守卫军，居然会对伟大的圣阶强者，剑圣·西泽露出杀意！
　　“咻！”
　　在众人惊讶之余，格拉蒂丝的身影瞬间闪掠至西泽身旁。
　　其五指赫然张开，形成爪形，那指尖泛着阵阵冰霜，那尖锐的利爪仿佛将空气都撕裂一般。
　　“你要对我家艾丽卡，做什么！？”
　　红唇里传出低沉的怒喝，格拉蒂丝眉头紧锁，湛蓝色的瞳孔里满是怒意。
　　即便对方是人类最强之一的圣阶强者，她依旧毫不犹豫一爪朝着对方猛然挥去。
　　瞬间反应过来，西泽意识到来者不善，同样也意识到格拉蒂丝的实力不容小觑。
　　“无吟唱？”
　　他已经没功夫在理会艾丽卡，目光紧锁那半空中袭来的寒冰利爪，嘴里开始高速吟唱。
　　下一秒，半空中凭空出现一把银色长剑。
　　“呼——！”
　　反手将长剑一把握住，剑刃之上顿时爆发出猛烈的狂风。
　　风卷缠云之下，西泽眼神一凝，手臂陡然挥动，那泛着狂风呼啸的长剑，硬生生与格拉蒂丝的利爪撞击在一起。
　　“锵——！”
　　清脆的撞击之声响彻而出。
　　冰霜与狂风的碰撞在房间里撕裂。
　　震耳欲聋的轰鸣声，甚至冲出房间，渲染与天际之上。
　　如今格拉蒂丝这一击是蕴含着杀意的。
　　而后者西泽也同样明白这一点，他也丝毫没有留手，几乎将圣阶的力量完全解放。
　　“轰隆隆——！”
　　两道不同的魔法元素在空中碰撞，强大的魔力威压将周围的一切全部撕裂成粉碎。
　　而众人也连忙动用魔力来保护自己。
　　反观距离最近的艾丽卡，则是被这恐怖的能量，震飞很远。
　　“艾丽卡！”
　　“哎呀！”
　　还好，伊莎娜随时关注着艾丽卡的身影，在她被震飞，快要撞击在墙壁上时，那双小手刚好接住了她。
　　“谢谢……伊莎娜。”
　　“现在不是道谢的时候……”
　　抿了抿红唇，伊莎娜的秀发被吹的在空中荡起，她硬着头皮转眼望向房间中央，那激烈碰撞的能量波动，已经越发激烈。
　　“艾丽卡……你妈妈……好厉害……那可是剑圣·西泽啊……”
　　“嗯……格拉蒂丝最厉害了……”
　　嘴角泛起一抹笑尴尬容，虽然艾丽卡对于格拉蒂丝的自信。
　　同样也明白，什么圣阶强者，在格拉蒂丝面前，也不是对手，何况是如今愤怒到极点的格拉蒂丝。
　　但事情发生成这样，是最坏的情况。
　　……
　　“保护大皇子！”
　　混乱中，丹尼斯顶着这恐怖的魔力威压，朝着那帮御林军喝道。
　　“是！”
　　伴随着命令，所有御林军集结在大皇子周身。
　　“我没事！”
　　然而后者并不领情，他艰难的从地上爬了起来，用手揉了揉刚刚被格拉蒂丝踏过的老脸，脸颊之上满是愤怒。
　　“那个混蛋女人到底是什么人！她怎么穿着城门守卫军的衣服！”
　　嘴里叫骂了一声，大皇子手臂一挥。
　　“现在所有人，去帮助剑圣！”
　　“明白！”
　　……
　　另一边，奥蒂莉亚也回到了自己父亲白昼公爵身边。
　　而此时一旁的林顿扫了一眼御林军的动向，然后转眼望着白昼公爵，眼神突发狠意。
　　“白昼，现在怎么办？要不……我们趁这个机会，直接跟他们翻脸？”
　　“还不行。”
　　果断拒绝了林顿的提议，白昼公爵面色凝重。
　　“我只是想从新调查黑夜的死亡事件，并没有想着造反。
　　虽然现在的确是个翻脸的好机会，不过我们还没有理由这样做！这样下去只会让我们更难办。”
　　“可就算我们按兵不动，大皇子后面也不会让我们好过的。
　　那个叫艾丽卡的小丫头根本不是薇薇安娜，大皇子肯定会以此来找我们麻烦，所以我们不如先下手为强！”
　　“行了，林顿，你闭嘴。”
　　这是一旁的夏洛蒂公主突然开口了，她那伶俐的眸子盯着格拉蒂丝，嘴角微微勾起。
　　“白昼说的没错，现在还不是翻脸的时候。
　　那个叫格拉蒂丝的女人不简单，她的魔力完全不输与剑圣。
　　只要她把那个叫艾丽卡的小女孩儿带走，就没有办法证明她是不是薇薇的身份，我们暂时没事。”
　　
第128章  屹立于众生之上

　　“轰隆隆！”
　　撕裂声夹杂着震耳欲聋的轰鸣，宛如雷鸣一般巨响的依旧在房间里爆发。
　　两者那强悍的魔力碰撞，宛如那空间都被扭曲，散发出来的能量，已经让墙壁与地板，都产生了许多裂纹。
　　很显然，如果两人在僵持下去，这个房间很快就会沦为废墟。
　　西泽顶着长剑，那松垮的脸庞已然紧绷，眉头更是拧成一团，一些汗水已经打湿了他的衣服。
　　这是久违的紧张感。
　　常年在沃德学院担任院长，这些年的和平早就让他的心静放平了许多，几乎卡斯兰亚很多事情，都用不着他出马。
　　而且就算他出现了，凭借他的名号，基本上都是一句话就解决的事情。
　　如今事情演变成这样，也是让西泽万万没有想到的。
　　眼前这个女人……
　　强！
　　不是一般的强！
　　这是西泽对格拉蒂丝的第一感觉。
　　但让他好奇的是，在人类之中的强者里，他从来没有见过这个女人，也并没有听说过格拉蒂丝这个名字。
　　老脸微微跳动，西泽一边释放着魔力，一边开口询问。
　　“穿着城门守卫军的衣服，但我想你应该不是卡斯兰亚的人吧，你是何方神圣？”
　　“艾丽卡的家人。”
　　冰冷的声音从嘴里脱口而出。
　　相比西泽，格拉蒂丝的状态看起来却很正常，只是那绝美的脸颊上，带着一抹愤怒。
　　“我看见了，你刚刚伤害了我的家人，为此，我会让你付出惨痛的代价。”
　　让自己付出惨痛的代价。
　　西泽带着汗水，冷然一笑。
　　已经很久没有人对他说出这样的话了。
　　“呵，你倒是挺自信啊。
　　虽然我不知道你是谁，但我想你应该误会了，那个艾丽卡小丫头是我学院的学生，我不会伤害学院里的孩子。”
　　“我不是在询问你。”
　　根本不听对方狡辩，格拉蒂丝眼里依旧充满杀意。
　　“我只听见，我的艾丽卡刚刚在呼唤我。
　　我了解她，如果不是在迫不得已的时候，她不会喊我的。
　　这说明，你在伤害她。”
　　“我只是按规矩办事，刚刚只是验血而已。”
　　“我说了，轮不到你碰她。”
　　“嘁，随你怎么想，既然你要动手，我也不跟你客气。”
　　明白眼前这个女人不肯善罢甘休。
　　西泽的老脸上再次泛起一抹凝重，他眼神一横，手臂开始猛然发力，随着体内的魔力涌动，那剑刃上的狂风正在急剧扩大。
　　“呼——！”
　　狂风的呼啸随之而来，一时间内，西泽的强大魔力，居然压了格拉蒂丝一头。
　　如果换成其他圣阶，恐怕没人能办到这种事。
　　……
　　“上！趁现在抓住这个女人！”
　　一时间，格拉蒂丝身后已经涌现了一大批御林军。
　　这帮人通通运用起魔力，一边抵着那撕裂的能量威压，一边逐渐向格拉蒂丝的方向靠近。
　　见得这前后夹击的状况，格拉蒂丝明白不能拖下去了，她转头看了一眼伊莎娜身边的艾丽卡。
　　两人视线对视。
　　从对方眼中，她明白，艾丽卡暂时还不想让她半龙化。
　　“呼～”
　　红唇淡出一丝寒气，格拉蒂丝将些许魔力凝聚在另一只手上，旋即陡然一抬。
　　再一次无吟唱施法。
　　紧接着，天空中开始平白无故出现一大片白色的雾气，而明眼人可以感觉的出来，这些雾气之中，蕴含着强大的魔法能量。
　　两道能量还在碰撞，西泽眸子微微一抬，那眼神之中赫然泛起一抹惊骇。
　　“无吟唱的毁灭性魔法？你到底是什么人！？”
　　很显然，格拉蒂丝正在施展魔法。
　　而且还是那种杀伤力巨大的毁灭性魔法。
　　如果你说加一些buff或者隐身术这些低阶魔法，无吟唱还说的过去。
　　可眼前的场景，明显就是拥有大范围杀伤力的毁灭性魔法，她居然可以无吟唱施展？
　　没有理会西泽，格拉蒂丝依旧眼神冰冷，在天空的白雾凝聚，她那纤纤玉指微微弯曲。
　　下一秒，五指陡然紧捏。
　　原本天空泛起的白雾，顿时化为一根根细小的冰针，那尖锐程度不亚于任何利器。
　　仅仅片刻之后，那些冰针已经密密麻麻的堆满在了周围众人的头顶之上。
　　这就是无吟唱施法的恐怖之处，随时随地可以施展魔法来辅助。
　　当那些御林军发现天空中的冰针后，脸庞解释露出一抹恐惧。
　　“该死！举盾！”
　　然而其话音刚落，格拉蒂丝的玉手陡然向下一压，那些冰针开始极速降落。
　　“唰唰唰……”
　　冰针宛如箭雨一般挥洒而下，在攻击那些御林军的同时，也同样朝着西泽的方向涌去。
　　这让后者不得不分出一只手掌凝聚魔力来抵挡。
　　可就在这一瞬间，格拉蒂丝眼神一名，与其碰撞的爪子一把勾住西泽的剑刃，猛的向上一拉。
　　“锵——！”
　　精铁之声再度响起。
　　与此同时，格拉蒂丝已经抬起了她那修长的大腿，其脚后跟的军靴之上，还带着一抹寒霜，恐怖的魔力凝聚于此。
　　顷刻间，她的脚跟重重的踹向西泽的脸庞。
　　但西泽也不是吃素的，在对方一脚踹来的时刻，他陡然挥手，巨大的魔力伴随着狂风与其再次相撞。
　　“咚！”
　　只是这一次，西泽还是低估了眼前这个女人的实力。
　　毕竟他年岁已高，在这个世界的强者朋友，到处都是，况且他又是沃德学院的院长，人际关系这一块儿，他可以倒是处理的不错，基本上很多强者他都认识。
　　这个世界上如今迈入圣阶的人类并不多，书籍上仅仅只是记载了六位，所以他从一开始就没太认真。
　　但现在，他后悔了，这个女人的实力，恐怕早已迈入圣阶，甚至还要之上。
　　这次受到这等猛烈的冲击，西泽的身影直接化为一颗炮弹般，倒射而出。
　　……
　　……
　　寂静……
　　场面出现这般状况，周围变得死一般的寂静，所有人都目瞪口呆的望着这一幕。
　　没有人会想到，伟大的剑圣·西泽，会被一位不知名的女人，一脚踢飞！
　　那可是人类最强的圣阶啊！
　　这件事要是传出去，绝对会轰动整个世界！
　　在所有人的目光下，西泽的身形更是宛如一把箭矢，笔直的反射在墙壁之上。
　　“哐当！”
　　“轰隆隆……”
　　终于，这个晚宴的房间再也承受不住压力，整个房屋轰然倒塌。
　　“该死！小心！”
　　“保护大皇子！”
　　……
　　一时间，所有人都在这一片混乱之中抵挡房屋碎石的袭击。
　　伴随着巨大宅邸的压下，那周围开始烟尘滚滚，无数碎石伴随着倒塌的冲击力，被溅起在半空。
　　天空中的乌云逐渐移开，月亮宛如一个巨大的的银盘出现在天际之上，那皎洁的月光洒在下方急躁人群的脸庞。
　　“伊莎娜！”
　　混乱之中，白昼公爵和奥蒂莉亚开始寻找伊莎娜的身影。夏洛蒂也刚好被林顿保护下来。
　　刚刚房屋倒塌的太快，他们根本来不及去保护伊莎娜，两人脸庞皆是泛起一抹急切。
　　“呸！呸！”
　　另一边，大皇子那金色礼服上已经满是尘土。
　　他脸色极差，刚刚西泽被踹飞那一幕他看在眼里。
　　说实话，即便他考虑过在差的情况，也从来没有想过，剑圣·西泽会被一个女人踹飞，这在他的脑子里，根本不符合常识。
　　“那个女人和那个小女孩儿呢！”
　　嘴里大喊一声，大皇子目光四处观望，手掌还不忘拍了拍自己金色礼服上的尘土。
　　“叮——！”
　　陡然间，一道清脆的冰晶爆破之声，从房屋倒塌的中央响起。
　　这一刻，所有人都将视线朝着中央望去。
　　在无数视线下，那尘烟之中，苗条的曲线勾勒出一个女人的身影。
　　长发在空中飘荡，现在烟尘还很大，众人看不清她的面容，但大致猜的出来，她就是刚刚踢飞西泽的女人。
　　突然，一道白光在尘烟之中闪烁。
　　随着光芒四射，周围的温度急剧下降。
　　“什……什么情况！？”
　　“该死，这还是夏天啊！怎么这么冷！”
　　“魔力，是那个女人的魔力！”
　　慌乱中，所有人惊恐的望着那道白光，瞳孔之中都泛起一抹惧怕。
　　那个女人……到底是什么人啊……
　　“唰！”
　　霎时间，白光转化为极寒刺骨的冰霜，开始附着在地面之上，并且以格拉蒂丝所在的位置为中心，开始猛的朝四周扩散。
　　“该死！快躲开！”
　　望着冰霜蔓延，所有人都开始疯狂朝后倒退。
　　毕竟这等恐怖的魔力，没人敢保证自己在接触冰霜过后，还可以完好无损。
　　随着烟尘被魔力荡开，格拉蒂丝再次浮现在众人的视线里。
　　她那完美的身材站在中央的废墟之上。
　　那墨色秀发随着夜风晃动，绝美的脸蛋儿伴随着冷艳，一条修长的大腿踏着面前的一块大型碎石。
　　“呼～”
　　红润的嘴唇吐出一股寒气，白雾在夜空之下都是那么显眼。
　　格拉蒂丝此时的双手抱着两位小女孩儿。
　　一位是艾丽卡，一位则是艾尔弗雷德家的伊莎娜。
　　冰霜的范围在方圆百米之外，就赫然停止。
　　格拉蒂丝独自屹立于中央，宛如屹立于众生之上。
　　
第129章  触发了

　　“格……格拉蒂丝，放我下来。”
　　被格拉蒂丝搂住腰肢，艾丽卡稍微不老实的挣扎了一下。
　　而后者的瞳孔里还泛着白茫，她先是平淡的看了一眼艾丽卡，没有理会，旋即将视线转向另一边的伊莎娜。
　　轻轻先将伊莎娜放下。
　　很显然，刚刚房屋倒塌的时候，格拉蒂丝第一时间保护了两个小家伙。
　　伊莎娜深知这一点，她连忙有礼貌的道谢。
　　“谢……谢谢……阿姨。”
　　“不客气。”
　　淡淡的回复一句，然后格拉蒂丝伸手将艾丽卡的身子摆正，另一只手轻轻拍了一下对方的小屁屁。
　　“哎呀！”
　　感觉到一阵稍微的疼痛，艾丽卡不爽的鼓起脸蛋儿，“唔……格拉蒂丝你干嘛打我！”
　　“谁让你不听话呢？”
　　朝着怀里的小女孩儿挑了挑眉头，格拉蒂丝直接训斥道:“我早就告诉过你不要来了，你硬要来，现在知道喊我了？”
　　“我……我……”
　　一时间找不到反驳的理由，艾丽卡有些委屈。
　　本来她觉得，自己有了维诺妮卡的吞噬之戒，就算是神殿的代表，这些亚尔兰帝国的皇室贵族，应该不会把自己怎么样才对……
　　谁知道，中途杀出个剑圣·西泽……
　　“唉～”
　　就在艾丽卡满脸无辜的时刻，格拉蒂丝叹了口气。
　　她那玉手伸向艾丽卡的后脑勺，触摸在那灰白色的秀发上，将其脸蛋儿贴在自己的脸颊上，旋即那红润的朱唇温柔的在其耳边低语。
　　“其实你完全可以不用来的，宝贝。
　　不就是300金币吗，倒时候想办法还给对方就行了。
　　至于那些拿了钱就得办事的理由，简直太无聊了。
　　你看看你现在，把自己弄成什么样子？”
　　趴在格拉蒂丝的怀里，感觉到对方脸颊的温热，艾丽卡抿了抿红唇，不知道该说什么。
　　的确，自己或许就不该来的。
　　这场宴会害得自己惹上那么大麻烦，还只给了300金币，简直亏死了！
　　“我说过吧宝贝，如果有人敢欺负你，就算是这个国家的皇帝，我也帮你教训他。
　　那么接下来。
　　我就让这些欺负你的家伙，全部付出代价吧。”
　　言语间，格拉蒂丝的眼神变得冰冷，那湛蓝色的瞳孔开始微缩，整个人的气场赫然变化。
　　见得这般状况，艾丽卡明白，格拉蒂丝是打算半龙化了。
　　“格拉蒂丝！别！”
　　有些慌了，这并不是艾丽卡想看到的样子，她连忙用小手抓住对方铠甲摇晃。
　　“别这样……”
　　语气中带着一丝祈求。
　　艾丽卡清楚，格拉蒂丝一旦半龙化，场上的所有人应该都不是她对手，但她们面临的后果，就是从此离开这座城市。
　　面对这般酥软夹杂祈求的声音，那冰冷的力量逐渐消退。
　　格拉蒂丝的眸子又变回原样，她视线望着怀里的小女孩儿，神情有些复杂。
　　“我……我还不想这样。”后者小声道。
　　“可这些家伙没想过要放过我们，宝贝，那个老头还活着。”
　　“会有办法的……别这样，行么……我们可以去找其他人帮忙……”
　　……
　　……
　　“锵！”
　　就在这一刻，冰霜之上，被割开一道细长的裂口，一道斩击破空而出，带着伶俐的风刃，笔直的射向天际之上。
　　“砰！”
　　下一秒，冰面破碎，西泽的身影从下方蹦了出来，无数冰渣被溅射在半空，伴随着魔力的涌动，尽数在化为粉碎。
　　此时西泽的脸庞已然没了之前的那抹悠闲，取而代之的是一张无比凝重的老脸。
　　除了艾丽卡和伊莎娜，周围所有人都被冰霜赶到了方圆百里之外，附近只有西泽一人面对格拉蒂丝。
　　他先是深吸一口气，旋即眯着眼睛，视线伶俐的注视着格拉蒂丝与艾丽卡。
　　“有点意思，这种热血沸腾的感觉好久没有出现过了，我这把老骨头太久没有活动，都快生锈了。
　　这还多亏了你啊小姐，让我回想起了当年日子，呵呵……”
　　“唰！”
　　话音落下，西泽手臂猛然一甩，其手中的剑刃在半空中划出一道完美的弧形。
　　紧接着，一股极为恐怖的风属性魔力开始再其周身荡漾。
　　这一次，西泽眼神里充满了战意，于此同时，他也不在低调，将自己体内的圣阶力量，尽数施展。
　　“咔嚓……”
　　一道道清脆的声音从下方传来……
　　有人的目光都望着中央那块巨大的冰面，已经开始逐渐泛起蜘蛛网一般的裂痕。
　　“咚！”
　　紧接着一声爆响乍现。
　　那方圆十里的冰面，在一瞬间被压成粉碎，那些冰晶碎屑，零零散散的洒落在四周。
　　地面开始发生震动，周围的人们都已经站不稳脚跟。
　　西泽涌现的恐怖魔力，已经让整个大地颤抖，如今的场面，可以用地动山摇来形容。
　　恐怖！
　　这就是卡斯兰亚最强之人，剑圣·西泽的魔力。
　　风压吹动着西泽的长跑与胡须，伴随着那伶俐的眼眸，整个人宛如那夜风中的战神一般。
　　“剑圣大人！”
　　一时间，顶着魔力的威压，那数米开外的大皇子见西泽再次出现，他跌跌撞撞的带着丹尼斯赶了过来。
　　与他们一同前来的，还有密密麻麻的御林军。
　　顿时，艾尔弗雷德的宅邸，已经变成了上千人的战场。
　　除了夏洛蒂为首的白昼公爵等人，其他御林军全都虎视眈眈的盯着格拉蒂丝。
　　前方的大皇子还不忘大叫。
　　“你这该死的女人，敢来我亚尔兰帝国闹事，不管你何方神圣，今天也别想活着离开这里！”
　　“全部人，上家伙！为四叶草之乡而战！”
　　“为四叶草之乡而战！”
　　突然，一旁的丹尼斯大吼，他麾下的御林军顿时个个再次抽出腰间佩剑，无数把尖锐的利器笔直的朝着格拉蒂丝指去。
　　面对这密密麻麻的人群包围，格拉蒂丝面色浮现些许凝重。
　　她知道，现在这种情况，加上一个西泽，自己要如果答应艾丽卡不半龙化，是很难从这里离开了。
　　“呼～”
　　红唇再次吐出一口寒气，冰冷的气息开始在四周游荡。
　　“很抱歉宝贝，现在这种情况，我不能答应你了。”
　　闻言，艾丽卡知道，格拉蒂丝准备龙化了，毕竟这种场合，如果格拉蒂丝不拿出实力，她们根本不是对手。
　　看来……
　　只能和卡斯兰亚说再见了。
　　……
　　随着寒冷的气息再度放出。
　　格拉蒂丝那泛着白茫的瞳孔低头看了一眼伊莎娜。
　　“小姑娘，现在，躲到我身后来。”
　　“啊……”
　　一时间，伊莎娜有些不知所措，她有些麻木，完全没有想法一场简单的晚宴，如今会变成这幅模样。
　　现在甚至就连她艾尔弗雷德家的宴会厅，都沦为了废墟。
　　“伊莎娜，快过来呀！”
　　在格拉蒂丝的怀里，艾丽卡还不忘朝着伊莎娜挥手。
　　她明白，格拉蒂丝准备变化了，如果伊莎娜继续站在那个位置，等会肯定会被释放的魔力波及到。
　　“嗤——！”
　　随着伊莎娜麻木的移动，格拉蒂丝开始释放魔力，极寒的雾气开始在她周身缠绕，一阵阵白光凝聚在她的身体之上。
　　“大家——！
　　都冷静一下可好？”
　　就在即将变化的千钧一发之际，一阵沙哑的声音再次出现。
　　是那个熟悉的篮衣老人，附魔大师·葛兰！
　　他拖着长袍晃悠悠的来到西泽面前，苦笑道:“院长大人，我刚刚就说，希望快点结束这场无聊的闹剧，怎么会变成这幅模样。”
　　“葛兰，你在责怪我咯？”
　　西泽眯着眼睛，此时的他心里也带着怒气。
　　毕竟刚刚他才被格拉蒂丝一脚踹飞，换作谁都会很生气。
　　“不敢不敢。”
　　葛兰笑着摆了摆手。
　　此时，他的身后有出现了夏洛蒂公主一行人。
　　“伊莎娜……”
　　奥蒂莉亚与白昼公爵两人，见的伊莎娜躲在格拉蒂丝身后，心里也松了口气。
　　笑着用眸子扫视了一眼周围的人群，确认所有人都在场，并且没什么大碍后。
　　葛兰伸手，从袖口里再次取出刚刚那在混乱中，不知道被丢到哪里的火红匕首。
　　“大皇子殿下，我说过吧，我提出验血的要求，只是想结束这场闹剧。”
　　“葛兰先生，现在说这些有什么用，难不成你要告诉我，那个小女孩儿是薇薇安娜？”
　　大皇子此时也不藏着掖着，直接了然道:“实话告诉你吧，那个叫艾丽卡的小姑娘，根本不可能是薇薇安娜。
　　这些只不过是白昼我那妹妹胡闹的借口罢了！
　　薇薇安娜的尸体我亲自确认过，她的确是死了。
　　难不成你要告诉我，一个死去的女孩儿，会死而复生的出现在这里？
　　拜托，大家都不是傻子，所以，现在不是谈这个事情的时候！”
　　“你错了大皇子殿下。”
　　葛兰摇了摇头，他老脸带着一抹苦笑。
　　“死而复生这种事情的确很难让人相信，但是这把黑夜公爵附魔的匕首，却被这位叫做艾丽卡的小姑娘，给触发了。”
　　“什么？触发了！？”
　　葛兰的这话一出，顿时宛如一颗炮弹般，在所有人心中炸响。
　　每个人的脸庞都是一阵惊骇。
　　经过之前的闹剧，几乎所有人都肯定艾丽卡不可能是薇薇安娜，现在说触发，又是什么意思？
　　
第130章  这就行了

　　在众人惊讶之余发现，葛兰手中的匕首，正散发出阵阵暗红的微光，一抹温热的火属性魔力，正从匕首的暗红宝石上散发出来。
　　就像之前葛兰说过的一样，这把匕首是用黑夜公爵的血液附魔的，想要触发匕首上的魔法，必须黑夜公爵的血液才行。
　　黑夜公爵已经死去一年之久，毫无疑问，触发这把匕首的，不是别人正是刚刚的艾丽卡。
　　“怎……怎么会！？”
　　奥蒂莉亚惊讶的张开嘴巴，“艾丽卡她……真的是……”
　　“这不可能吧……到底是怎么回事。”
　　眉头微锁，白昼公爵视线直直的盯着那把暗红匕首，“那确实是黑夜的武器没错……可为什么……那个叫艾丽卡的小姑娘明明年纪这么小……她怎么可能是薇薇安娜？”
　　“会不会是黑夜公爵家……其他亲戚？”一旁的林顿问道。
　　“几率不大。”
　　这般疑问很快就被夏洛蒂回应，她那伶俐的眸子饶有兴趣的望着艾丽卡，嘴角微微上扬，“黑夜公爵只有一位独生女。
　　根据名单的记录，娜塔莉亚家很早之前，就只剩下黑夜公爵和薇薇安娜父女两人，不可能有什么远方亲戚一说。”
　　“那……这到底是什么情况？”
　　白昼公爵转眼望着夏洛蒂，“公主殿下，那把匕首被触发……只能是娜塔莉亚家的血液才行。”
　　“或许……那个叫艾丽卡的小女孩儿身上，还存在一些让我们难以想象的事吧。”
　　保持着从容，夏洛蒂淡淡道:“毕竟这个世界上，还有很多超出我们认知的事情，不要被自己的认知，局限性。”
　　……
　　另一边，大皇子等人也傻了。
　　他先是看了一眼远处的艾丽卡，旋即又看了看匕首，脸庞的神色越来越差。
　　“丹尼斯！”
　　“在。”
　　“黑夜公爵的女儿……薇薇安娜的确是死了……没错吧？”
　　“绝对没错。”
　　丹尼斯沉声回应，“大皇子殿下，我想当时你也亲眼确认过薇薇安娜的尸体，那个女孩儿，的确是死了。”
　　“那……人死……可以复生么？或者说……通过魔法，重生？转身？”
　　“这不我清楚……但世界上还从来没有一种这样的案例。”
　　“不可能！”
　　喉咙里的声音加大，大皇子冷喝一声，眼神的震惊让他久久不能平静。
　　“人死不能复生的道理，是绝对的！
　　就算在伟大的魔法，也不可能让死者复生！
　　人类历史上，也从来没有发生过这样的事情！”
　　“我也是这样想的，大皇子殿下。”丹尼斯恭敬道。
　　“那这™到底是为什么！难道是葛兰那个老头故意在搞鬼？”
　　“也有可能……那把匕首毕竟是他拿出来，谁知道真伪。”
　　大皇子语气变得激动，“薇薇安娜的尸体呢！现在在哪里！？”
　　“这……我不清楚……”
　　丹尼斯有些尴尬，“这件事已经过去一年之久了，不过黑夜公爵与薇薇安娜的尸体，应该还葬在卡斯兰亚。”
　　“去找！”
　　吼了一声，大皇子就连呼吸都变得急促，“等回去就给我找！把薇薇安娜的尸体给我找出来！掘地三尺也给我找出来！”
　　“是！”
　　……
　　不仅是这些人在惊讶，就连艾丽卡与伊莎娜都是面容定格在这一刻。
　　大眼睛看了看那泛着暗红色光芒的匕首，伊莎娜眼神怪异的看了看艾丽卡。
　　她发现，后者同样是面色呆滞，整个人在格拉蒂丝怀里发愣，一个字都没有说。
　　“艾……艾丽卡？你……你真的是……”
　　“我……”
　　小嘴里吐出一个字，但话语到了嘴边，艾丽卡不知道该说什么。
　　她那瞳孔大眼睛满是疑惑。
　　这到底！是什么情况！
　　难道这一切是那个葛兰的阴谋！？
　　可这样做，对他又有什么好处？
　　还是说……自己真的是薇薇安娜？
　　不可能！这完全不可能啊！
　　小手开始抱着脑袋，艾丽卡赶紧闭上眼睛，脑海里开始沉思。
　　冷静……冷静……
　　自己是从蛋壳里蹦出来的，按道理说，自己刚刚出生一年不到，所以根本不可能是薇薇安娜。
　　但……仔细想想，自己来到卡斯兰亚之后，就有不少人说自己长得像薇薇安娜。
　　这只是巧合？
　　可那些诡异的熟悉感，是为什么？
　　有些时候，自己在卡斯兰亚生活，偶尔会有莫名的熟悉感，比如一句话、一个动作、一个场景……
　　一开始自己还以为这些只是错觉。
　　不过现在如果葛兰所言为真，那自己真的跟黑夜公爵一家，有莫大的联系？
　　对了……
　　突然想到什么，艾丽卡睁眼，她微微抬头，红瞳大眼睛注视着头上那格拉蒂丝的脸庞。
　　此时此刻，格拉蒂丝的那湛蓝色的眸子，也刚好看着怀里的艾丽卡。
　　两人在这一刻四目相对。
　　小嘴有些颤抖，艾丽卡缓缓张嘴。
　　格拉蒂丝曾经说过，自己是她捡来的……
　　是从哪里捡来的？
　　这个世界上的龙族不是灭绝了么？
　　她又是怎么捡到的？
　　她想问对方，问自己在出生之前，她是怎么找到自己那颗龙蛋的。
　　“格拉……”
　　“艾丽卡！”
　　刚开口说话，格拉蒂丝却激动的抬起手掌，一把将艾丽卡再次贴近怀里，那脸颊紧紧与艾丽卡贴在一起。
　　就这样持续了片刻……
　　艾丽卡显得有些不知所措。
　　而格拉蒂丝的声音，却从她的耳边传来。
　　“你是艾丽卡，我的艾丽卡。
　　我的宝贝、我的家人，一直都是这样，不是么？”
　　“嗯……”
　　感受到脸颊传来的温存，艾丽卡盲目的点头。
　　“所以，别听任何人胡说八道，你就是艾丽卡，不会是任何人，也不可能是这些人口中的那什么薇薇安娜。
　　我不会骗你，你相信我，我们是家人，唯一的家人，我不想你有烦恼……或者一些不好的记忆……”
　　“我知道格拉蒂丝，我只是……”
　　“别问了……”
　　格拉蒂丝的声音居然带着一丝颤音。
　　“别问了宝贝，就这样……好么？”
　　第一次……
　　这是艾丽卡第一次感觉到格拉蒂丝露出这般祈求的情绪……
　　她没有在继续问下去。
　　她心里清楚，自己也有很多事情，没有告诉格拉蒂丝，对方一样没有追问到底。
　　但是双方心里都清楚，自己是对方唯一的家人，是绝对真心的家人。
　　还是不问了……
　　抱着这样的想法，艾丽卡从格拉蒂丝的怀里坐直身子，她伸出那双小小的双手，轻轻搭在格拉蒂丝那绝美的脸颊上，揉了揉。
　　而后者，那湛蓝色的眸子，则是呆滞的望着艾丽卡，看的有些入神。
　　“我不问了，格拉蒂丝。”
　　嘴里传出酥软的声音。
　　开始歪头，艾丽卡那双红眸，朝着对方可爱的眨了眨眼睛，嘴角扬起月牙般的弧度，两颗小虎牙完美的展露出来。
　　“我只需要知道，我们是彼此，最重要的家人，这就行了。”
　　
第131章  别再骚扰我家艾丽卡

　　依旧眯着眼，注视着格拉蒂丝与艾丽卡，西泽的脸色越来越难看。
　　他倒不是在意，刚刚被格拉蒂丝踢飞丢那个脸，毕竟他那么大把年纪了，该丢的脸早就丢过了，这点事情并不算什么。
　　现在他最在意的是，格拉蒂丝到底是什么身份。
　　要说无吟唱，人类强者里面倒是存在这类人，不过格拉蒂丝很显然是生面孔，并不是在人类记录的圣阶之中。
　　或许是隐藏的世外高人？
　　还是说……她是一名特殊的异族？
　　“院长大人。”
　　就在西泽脑海里不断猜想的时候，一旁的葛兰恭敬的来到他的面前。
　　“如您所见，那个叫艾丽卡的小姑娘，拥有皇室的血统，所以按照你曾经的约定，不插手皇室内斗，你可以收手了么。”
　　“当然。”
　　闭眼深吸一口气，西泽面容逐渐平淡，但他始终没有收回那把银色长剑。
　　“你了解我葛兰，我这人是死脑经，喜欢按规矩办事。
　　但那个叫格拉蒂丝的女人不简单，如果我现在离开，这里的人，在她面前活不过十秒，你信么。”
　　“信。”
　　葛兰微微一笑，“院长大人你都说我了解您了，我知道您也不是在开玩笑。
　　但我觉得，那位叫格拉蒂丝的小姐只是在保护她的孩子，如果您愿意收手，她不会在继续胡闹下去。”
　　闻言，西泽又眯上双眼，视线古怪的望着葛兰。
　　两人对视良久……
　　最后，西泽开口。
　　“葛兰，你认识她？”
　　“不认识。”
　　“呵，我可以认为你在欺骗我么？”
　　“不敢。”
　　葛兰又是恭敬的行礼，“院长大人，虽然我不认识她，但她却是我们沃德学院里，一名教师的朋友。
　　其实我之所以会来这里，也是受她的托付。”
　　“你是说，瓦妮莎？”
　　这是西泽第一个想到的人。
　　“没错。”
　　也不藏着掖着，葛兰直接了然道:“今晚的事，希望院长您不要放在心里，这位名为格拉蒂丝的小姐，不会是我们国家的敌人，这是瓦妮莎跟我承诺的。”
　　“切，那个小丫头。”
　　言语中透露出不爽，不过西泽还是手掌一甩，他手中的银色长剑顿时消散不见。
　　将双手背在背后，最后看了一眼格拉蒂丝，旋即对着葛兰低语。
　　“既然这样，我回去了，你过后最好让瓦妮莎那个小丫头把这件事处理好，我不希望听见任何流言蜚语，明白么？”
　　“了解。”
　　完事，西泽头也不回，在周围所有人的目光下，大步离开，连道别都没有。
　　圣阶强者要走，即便是大皇子，也不敢阻拦。
　　何况对方还是德高望重的剑圣，沃德学院的院长。
　　再其离开后，大皇子脸色越来越差。
　　他明白，没了西泽的存在，现在这点御林军，已经不可能拿格拉蒂丝与艾丽卡有任何办法。
　　“我尊敬的兄长。”
　　就在这时，夏洛蒂幽幽来到大皇子身边，朝着对方行了一个皇室的特有礼仪。
　　“现在事情已经明了，我们并没有找人冒充贵族，如你所见，这位艾丽卡小姐就是拥有贵族血统的人。”
　　“夏洛蒂，你是想告诉我，人类能够死而复生么？”
　　“我可没有这样说过。”
　　带着微笑摇头，夏洛蒂了然道:“艾丽卡小姐的确长得很像薇薇安娜对吧，认错她也是情有可原的。
　　但她的确拥有皇室血统，不是么？我们现在说不准她的身份。
　　所以今天这件事，完全是个误会，惊扰你，我很抱歉。”
　　毫无疑问，现在夏洛蒂公主是专门来给大皇子一个台阶下的。
　　刚刚艾丽卡的态度对于大皇子可以说是极为恶劣了，就算她是皇室贵族，在面子上，大皇子也不可能善罢甘休。
　　如今夏洛蒂这番话，是当着所有人的面说的，她率先表达了歉意，很明显就是让大皇子知难而退。
　　眉头微皱，大皇子目光打量了一番对方，“夏洛蒂，我的妹妹，我多么希望你能一直生活在东郡，这样我们两兄妹的关系，会一直保持的很好。”
　　说着，大皇子话锋一转，故意压低了语气。
　　“我警告你，最好不要想着跟白昼这帮人，来蹚帝都这里的浑水，小心把自己淹死。”
　　“明白了。”
　　脸庞始终保持着微笑，夏洛蒂那高贵的面容，甚至动也没有动一下，表现出强大的心里素质。
　　“哼，你最好是明白。”
　　说完，大皇子一甩那金色的礼服，转身就要离开。
　　而在他转身的同时，夏洛蒂突然开口了，同样是用极小的声音，几乎只能让大皇子一人听见那种。
　　“黑夜公爵的死，我会重新调查，这并不是浑水，这是对战友的尊重。
　　如果兄长你不介意的话，就不要管这件事了。
　　但是我觉得，你应该不会袖手旁观。”
　　而这话一出，大皇子面色一紧，他再次猛然转头，却发现，夏洛蒂早已背对着他离开。
　　步伐停留在原地，大皇子望着对方离去的背影良久，最后那脸皮轻轻跳动了一下，眼神里透露出一抹狠色。
　　“大皇子殿下？”
　　见得大皇子突然停下，丹尼斯上前询问。
　　“丹尼斯。”
　　深吸一口气，大皇子语气低沉，“我记得当年黑夜公爵和薇薇安娜的尸体，应该还完好无损吧？”
　　“是的……”
　　应声点头，丹尼斯回应，“那场火灾很奇怪，虽然烧毁了一切，也带走了所有生命，但奇怪的是……
　　那些有生命的躯体并没有被摧毁……就连一些虫子的尸体都完好无损……
　　就像那个火焰，也很爱惜生命一样……”
　　“呵呵，该死，事情变得麻烦了。”
　　……
　　……
　　随着大批人马离开，这场晚宴的废墟上，只剩下白昼公爵一行人。
　　而他艾尔弗雷德家的仆人，也渐渐涌了出来，开始收拾起这里残局。
　　“伊莎娜！”
　　率先来到伊莎娜面前，白昼公爵一把上前抱住了自己的女儿。
　　而后者开始还有些抗拒，但她回眸望了一眼艾丽卡，发现对方在格拉蒂丝怀里，朝她露出一抹嬉笑。
　　索性，她也不管不顾，一把扑进了父亲的怀里。
　　“爸爸……”
　　嘴里轻轻的喊了一声。
　　说实话，她已经好久没有这样扑进父亲的怀里了。
　　自从母亲离世以后，她就觉得整个艾尔弗雷德家族，变得严谨了许多。
　　曾经宠爱她的姐姐与父亲，也像变了个人一样。
　　现在，她再次体会到了这样的温暖。
　　一旁的奥蒂莉亚先是关切的看了一眼自己的妹妹，旋即来到格拉蒂丝面前，眸子望着其怀里的艾丽卡。
　　“那个……”
　　“我叫艾丽卡。”艾丽卡眉头微蹙
　　“抱歉艾丽卡……还有格拉蒂丝小姐……我代表艾尔弗雷德家族，对你们发出真诚的道歉。”
　　随着奥蒂莉亚的道歉，这个时候，白昼公爵也放下了伊莎娜，他跟旁边的夏洛蒂和林顿交谈了几句，也来到格拉蒂丝面前。
　　望着眼前的冷艳美人，白昼公爵低头表示歉意。
　　“我跟抱歉，格拉蒂丝小姐，让艾丽卡遇见这样的危险。
　　同样，我很感谢你们，如果有什么需求，可以尽管提出来，我艾尔弗雷德家，绝对会力所能及的给与帮助。”
　　望着眼前低头的公爵大人，艾丽卡犹豫了片刻，她刚想张嘴说话。
　　却不料，一只玉手突然捏了捏她的脸蛋儿。
　　“啊呀，格拉蒂丝……疼……”
　　没有回应艾丽卡，格拉蒂丝依旧冷艳的望着白昼公爵。
　　她也清楚，对方贵为公爵大人，如今能这般低声下气，很大原因也是因为刚刚自己展现的恐怖实力。
　　“没有其他要求，我所希望的事情只有两件事。”
　　“您说。”
　　“第一，今晚发生的任何事，我不希望让任何人知道。
　　第二，别再骚扰我家艾丽卡。”
　　
第132章  半个家没了

　　冰冷的话语脱口而出，格拉蒂丝这般冷艳的态度，多多少少让场面有些尴尬。
　　“知道了，格拉蒂丝小姐……”
　　苦笑了一下，白昼起身，整个人依旧带着歉意的模样。
　　似乎觉得格拉蒂丝态度太坚决，艾丽卡也有些尴尬。
　　虽然艾尔弗雷德家的人，的确把自己陷入不仁不义的地步，但他们始终都是伊莎娜的家人。
　　而艾丽卡也明白，伊莎娜也跟格拉蒂丝一样，是那始终都为自己着想的人。
　　所以即便是讨厌白昼公爵，但她始终还是在乎伊莎娜的。
　　“格拉蒂丝……”
　　小手扯了扯对方的秀发，艾丽卡朝着对方眨了眨眼睛，后者也同样会意，但并没有多说什么。
　　最后，艾丽卡只好转头朝着伊莎娜挠了挠后脑勺。
　　“抱歉啊，伊莎娜，格拉蒂丝她……性格就这样……”
　　“别道歉啦，艾丽卡。”
　　露出一个甜甜的微笑，只要艾丽卡没事，伊莎娜就很开心。
　　这可是她伟大艺术的终极素材呢！
　　“走吧宝贝，回家。”
　　玉手捋了捋艾丽卡的秀发，格拉蒂丝抱着前者转身离开。
　　……
　　……
　　而望着两人离去的背影，伊莎娜有些舍不得……同时……心里有些担忧。
　　这样望着对方离去的背影，伊莎娜小手逐渐紧捏。
　　随着那身影越来越远，伊莎娜终于忍不住了，她抬起手，放声呐喊。
　　“艾丽卡——！”
　　……
　　“怎么啦——？”
　　“回去好好休息哦……明天……明天学院见！”
　　明天学院见……
　　在回应这句话之前，艾丽卡看了一眼旁边的格拉蒂丝，发现对方此时那湛蓝色的双眸，正望着自己。
　　对方没有说话，就这样看着艾丽卡，等待对方回应做决定。
　　因为大家都知道。
　　经过今晚这场闹剧，格拉蒂丝很有可能会带艾丽卡离开卡斯兰亚。
　　毕竟在这个地方，艾丽卡的身份已经成了皇室眼中的焦点，要避开这些麻烦最简单的办法，就是离开。
　　伊莎娜当然想得到这样的情况发生，所以她才会问出这一句话。
　　她如今面容担忧，心里多少有些紧张，她在期待艾丽卡回应。
　　回应吧……艾丽卡……求求你……
　　心中开始默念，伊莎娜的小手捏的很紧，那深邃的眼眸，直直的望着远处的艾丽卡。
　　……
　　随着两者的身影渐行渐远，周围的一切仿佛都变成空白。
　　一个人在期待，一个人在犹豫。
　　艾丽卡也明白，自己如果继续待在这个城市，等待自己的或许会是危险。
　　最保险的方法，就是与格拉蒂丝一同离开卡斯兰亚，随便找个城市生活，一切的一切从新开始。
　　但是……
　　不甘心！
　　凭什么被赶走的是我！？
　　那些人面兽心的皇室贵族？
　　还是那些做事毫无章法的囚笼组织？
　　想找我麻烦，尽管来吧！
　　你以为我是谁呀？不会真以为我触发了那把匕首，就把我当成黑夜公爵那好欺负的女儿了吧？
　　我可是天灾恶龙，艾丽卡·布兰尼尔！
　　……
　　陡然深吸一口气，艾丽卡那红瞳大眼睛望着远处的伊莎娜，张开嘴巴，敞开嗓门儿大吼。
　　“伊莎娜，明天见——！”
　　酥软且坚定的声音响彻与夜空之上。
　　璀璨的星空下，话语落在所有人的耳朵里，众人的目光，都锁定在了那个被格拉蒂丝抱在怀里的小女孩儿。
　　这一刻，天际正好迎来一颗流星划过夜空，伴随着一道优美的弧线，坠落至远方。
　　正是恰到好处的渲染了这个气氛。
　　那转瞬即逝的美好，相当于那难以越过的困难，一切的一切，或许，都会有奇迹可以发生。
　　“宝贝，这就是你的答案吗？”
　　将怀里的艾丽卡轻轻往上提了提，格拉蒂丝对其苦笑着摇了摇头。
　　“嗯，我会完美的解决一切。”
　　话语间，艾丽卡嬉笑着用小手再次勾住格拉蒂丝的脖子。
　　“格拉蒂丝，别小看我，我也跟你一样哦~
　　是令无数人惧怕的天灾恶龙！”
　　“你个小机灵鬼！”
　　突然一笑，格拉蒂丝伸手捏了捏艾丽卡的小脸蛋儿，“你这话的意思，就是我很凶咯？”
　　“嗯啊，你逼我吃蔬菜的时候，可凶了。”
　　“还不都是因为你挑食。”
　　“嘻嘻，格拉蒂丝，我饿了！”
　　“要吃蔬菜？”
　　“不要！不要！”
　　话语间，艾丽卡笑吟吟的张开小嘴，还特意朝格拉蒂丝表现，自己那越来越锋利的小虎牙。
　　“额奥吃肉，额是食肉类的恶龙！”
　　“好好好，今天就依你。”
　　玉手轻柔的抚摸在那灰白秀发之上，格拉蒂丝挑了挑眉头。
　　“回去把我们珍藏的牛排，全部用了。”
　　“哇！真的吗！格拉蒂丝最好啦！”
　　“这次，换我来烹饪，你个小调皮最好别来厨房。”
　　“嘻嘻。”
　　湛蓝色的眸子望着那嬉笑的小女孩儿，格拉蒂丝手掌用力，将其小脑袋靠近自己的红唇。
　　果不其然，那湿润的朱唇一下子便含住了艾丽卡的耳朵。
　　“嘶~”
　　猛的吸了一口凉气，在对方怀里，艾丽卡的小身子宛如触电一般的颤抖，那小尾巴赫然从裙子下方窜了出来。
　　脸颊顿时绯红，艾丽卡身体变得很软，趴在了对方胸口。
　　片刻之后，她晃着那自己冒出来的小尾巴，红眸埋怨的盯着对方。
　　“格拉蒂丝你又来！这里可是大街上！”
　　“附近没有其他人，没关系。”
　　“可是……可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是这样……”
　　“会不舒服么？”
　　“那倒不会……”
　　声音逐渐变小，艾丽卡有些不敢看对方，脸蛋儿上的红晕越来越浓，仿佛她整个小脑袋都快要红的冒烟一般。
　　可恶啊可恶！
　　赶紧将头埋进对方胸口，那小尾巴还在摇晃，小嘴里却大叫。
　　“格拉蒂丝你欺负我！”
　　“嗯啊，我就是在欺负你，宝贝。”
　　湛蓝色的眸子望着那摇晃的尾巴，格拉蒂丝轻笑。
　　“不过啊，你似乎很乐意被我欺负哦~”
　　“才没有！我生气了！”
　　“那可不行，我得想办法让我家宝贝消消气。”
　　“我要吃肉才会好！要吃很多很多那种！”
　　谈笑间，两女的身影消失在城北的街道上。
　　……
　　另一边，在艾丽卡离去后，伊莎娜的视线始终停留在艾丽卡离开的方向。
　　她回应了……
　　她真的回应了！
　　泛起喜悦，之前心中的阴霾顿时荡然无存。
　　伊莎娜的脸蛋儿上扬起笑容。
　　艾丽卡总是这样……
　　她总会为自己清散那心中的烦恼……
　　带着喜悦的转身，伊莎娜刚回头准备回到父亲与姐姐身边的时候，她才注意到一个极为严重的问题。
　　艾尔弗雷德家的宴会厅，已经沦为废墟，到处都是破碎的石墙，地上还有那许许多多破烂的乐器，和很多缺胳膊少腿的家具……
　　她，半个家没了……
　　
第133章  好心姐姐

　　帝都的清晨，就是那经历一夜沉睡的婴儿，处处都彰显这朝气与蓬勃。
　　早起的人们也各自开始自己的工作，小贩们更是起早贪黑的摆好了摊位，那些紧闭的店家，也是逐渐开门营业。
　　艾尔弗雷德家昨晚发生的事情，也被权贵之人们封锁了消息。
　　就好像，一切的一切，没有发生过一样。
　　生活，又回到了正轨。
　　……
　　“老板，这种风干牛肉多少钱？”
　　城南街道的一家小型的小吃店外，一位银发少女用小手指着柜台上的商品。
　　早晨的小吃店几乎没什么生意，店里的客人也只有伊莎娜一人而已，她今天穿着礼服样式的碎花裙，加上她的天生丽质，老板眼神很独特，一看就知道是来了一位爱吃零食的贵族小姐。
　　老板是个三十来岁的男子，他此时带着围裙，看似刚忙完，他从柜台里拿出一小块牛肉放到伊莎娜面前。
　　“小姐您眼光真好，这种肉干是我店里卖的最好的，刚刚才生产出来，如果您不介意，可以先尝尝味道，我保证您会对它赞不绝口。”
　　“不用了谢谢，我为朋友买的。”
　　伊莎娜其实并不喜欢吃这些肉干，她摆了摆手，“这种大块的，多少钱一个？”
　　“原来是这样，想必小姐的朋友会感到很开心的。”
　　老板笑了笑解释道:“既然小姐你这么好心，大块的我给您便宜些，30银币一袋。”
　　“要30银币么…”
　　小声嘀咕了一句，伊莎娜小手放进口袋，掏出了她身上仅有的银币数了数，好像只有24枚左右。
　　经过昨天晚宴的事情，伊莎娜的行为让白昼公爵很不满，因为她的任性行为，导致家族差点被带上造反的名头。
　　为了惩罚她，白昼公爵将她的零花钱全部没收了，这24枚银币是她之前剩下仅有的资产。
　　抿了抿小嘴，伊莎娜大眼睛望着老板，小声道:“可以便宜一些么……”
　　“小姐，我这里已经是附近卖的最便宜的地方了。”
　　“可我只有24枚银币……能不能先卖给我，下次我给你补上？”
　　听见这话，老板倒是有些意外，没想到这个穿着华丽的小姑娘，居然买个30银币的零食还要赊账。
　　“小姐，我这里只是小本经营，从来没有赊账这么一说。”
　　“啊……”
　　伊莎娜有些犹豫，“那我买个小点的吧……”
　　“哦~抱歉小姐，小型的肉干虽然10银币一袋，但是它的包装盒里面是4袋，需要38枚银币。”
　　“那你就给我拿三袋呗？求你了。”
　　“小姐，我这里不是搞慈善的，您这么美丽，如果回去拜托你的父母，或许他们会买给您。”
　　很显然，老板见得伊莎娜钱不够，有逐客的意思。
　　听见对方提到父母，伊莎娜脸色也很不开心。
　　哼，就是父亲断了自己的零花钱，不然这区区一点银币，能拿不出来吗？
　　“卖给她吧，钱在这里。”
　　就在伊莎娜苦恼之时，旁边传来一道淡雅的声音。
　　是个女人？
　　回头一看，伊莎娜并不认识对方。
　　她身上穿着一件朴素的露肩皮衣，黑色秀发搭在她的香肩之上，其的身材中等偏高，是那种各方面凹凸有致的完美形象。
　　精致的五官带着润色，她的表情显得很平淡。
　　“好嘞好嘞。”
　　见得有人付钱，老板又换做一副热情的样子，他连忙为伊莎娜装好了大块风干牛肉。
　　将风干牛肉拿在手里，伊莎娜呆呆的望着眼前的女人，她发现，这个女人真的好美。
　　惊讶之余，伊莎娜，心中还不忘感慨，对方有一种青春女人的外表，但脸庞却带着成熟女人的稳重。
　　“姐姐，谢谢你。”
　　礼貌的朝着女人点点头，伊莎娜连忙把自己仅有的24枚银币递过去，“我这里还有24枚银币，剩下的6枚，等我有钱了会还给你。”
　　“不用了。”
　　女人摆了摆手的拒绝，旋即她伸手一撩耳边黑发，又问道:“这些零食是你为朋友买的，对吗？”
　　“嗯呢。”
　　伊莎娜笑着继续点头，“她叫艾丽卡，是我最好的朋友，她非常喜欢吃这些零食，我每天都会给她带好吃的，嘻嘻。”
　　“每天都带么，你们关系很好？”
　　“她是我最好的朋友。”
　　“是么，那她倒是挺让人羡慕的，能交到你这样的朋友，她也应该觉得很高兴吧。”
　　“唔……她怎么想的……我不知道……
　　反正我能认识她，让我很开心！我觉得她应该心情跟我一样吧，嘿嘿。”
　　闻言，女人的眸子带着愉悦的看了一眼伊莎娜，眼神还稍微上下打量了一番，没有开口说话，在这里站了一段时间。
　　“好了，上学的时间要到了，你该走了。”
　　女人看了一眼伊莎娜胸口的金级徽章，提醒了伊莎娜一句。
　　旋即，她那双玉手身向那苗条细腰的后方，缓缓拿出一根细长的烟斗。
　　“轰。”
　　随着她的手指一晃，火光在其指尖脱颖而出。
　　“嘶~呼~”
　　那红润的嘴唇在烟斗上深吸了一口，然后也一副要走的样子。
　　望着对方这等操作，伊莎娜有些愣神。
　　“唉，姐姐你等一下。”
　　然而当对方快要走远，伊莎娜连忙从怀里掏出一张贺卡，追了上去。
　　贺卡是白色，周边有一些小花纹，中央则是填写着祝福语。
　　“这个给你，嘻嘻。”
　　将其交给女人，伊莎娜甜甜笑道。
　　“这是？”
　　“我是南郡的人，这是我们家族在南郡用来祝福的贺卡，是丰收之日来临之前，专门祝福朋友的哦。
　　祝你事业丰收、感情丰收、所有好事都收下！
　　还有姐姐，这30银币我会还给你的，这个贺卡你也收下吧。”
　　女人没有拒绝，她笑了笑，目光在贺卡上扫了一眼，便将其放在怀里。
　　“谢谢你的祝福，贺卡我收下了，钱不用还了，就当这些零食，是我请你那位朋友吃的就行。”
　　话落，女人一手持着烟斗，转身离开了。
　　随着她的离去，周围渐渐泛起一阵烟雾，只是她离开的方向，是朝着商业街处刑台附近那一带的宅邸。
　　望着女人的离去的背影，伊莎娜没有察觉出异样，她现在心情非常的好，想不到能遇见这么好心，而且还很漂亮的大姐姐。
　　只是，吸烟并不是什么好习惯，她看起来那么年轻美丽，也不像什么老烟枪的样子，如果能改掉这个习惯，就好了。
第134章  贪婪的奖励

　　“宝贝，你觉得这样好看吗？”
　　“嗯！很好看！”
　　温馨的住宅里，艾丽卡端庄的坐在梳妆台前，那双红眸大眼睛眨巴眨巴望着镜子里，那正为自己摆弄秀发的格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝你在哪里学的这些呀？”
　　“在守卫军的时候，我看那些送饭给丈夫的妻子们，都喜欢扎这种头发。”
　　话语间，格拉蒂丝的玉手，还不断为艾丽卡的灰白秀发交叉、编织。
　　“我看着觉得很好看，所以特意去学了一下。”
　　“这什么意思嘛？”
　　听着这样的解释，艾丽卡有些不乐意的偏过头，小手指了指自己的鼻子，扬眉询问。
　　“在格拉蒂丝眼里，我就像送饭的妻子咯？”
　　“还没弄完，先别乱动。”
　　轻轻将其小脑袋移回去，格拉蒂丝轻笑，那绝美的脸颊上，始终都是一种温和。
　　“当然不是，你是我最重要的宝贝，我就是单纯的觉得好看罢了，所以想给你试试，你平时都不会打扮的。”
　　“打扮给谁看呀。”
　　再次眨了眨眼睛，望着镜子的自己，艾丽卡略微俏皮一笑，那两颗小虎牙洋溢出现。
　　“我觉得我不打扮，就很好看！”
　　“这么自信？”
　　被艾丽卡的模样逗笑了，将秀发编织结束，格拉蒂丝玉手拦住对方腋下，将其溺爱的抱进怀里，就像抱洋娃娃一样轻巧。
　　视线打量了一番，格拉蒂丝将脸颊靠近，鼻子与艾丽卡靠在一起，轻轻蹭了蹭。
　　“好像是这么回事，我的宝贝无论怎样，在我眼里都是很好看的。”
　　“嘻嘻，那以后每天我也给格拉蒂丝送饭吧？”
　　“不用了，小机灵鬼。”
　　格拉蒂丝也学着艾丽卡眨眼睛，模样跟着俏皮起来。
　　“你以为我不知道你心里在想什么吗？
　　你带的晚餐除了肉包就是肉包，你就是自己想吃吧？”
　　“没……没有的事，我就是以为……你也喜欢吃。”
　　“撒谎。”
　　“……”
　　似乎自己的想法瞒不过去，艾丽卡索性也不解释了，直接从格拉蒂丝怀里跳下来，扯开话题。
　　“格拉蒂丝今天也要去守卫军那里吗？”
　　“嗯。”
　　微微点头，格拉蒂丝眉头一挑，“你既然都选择继续待在这座城市，那我们就回到以往的生活呗。”
　　“可是……”
　　“不用担心。”
　　看出艾丽卡在想什么，格拉蒂丝伸手揉了揉对方小脑袋。
　　“我会跟瓦妮莎说的，虽然我不太想麻烦她，但既然你都决定了，那我会安排好一切。
　　她会帮我们解决这些麻烦，你可以一如既往的去学院，不过，别再搭理那些皇室，知道吗？”
　　“嗯。”
　　小手背在身后，艾丽卡乖巧的点了点头。
　　“那我就先去城北守卫军那儿了，如果遇到什么问题，记得来找我，我也会一直看着你的。”
　　“好滴，格拉蒂丝路上小心。”
　　“真乖～”
　　再次溺爱的揉了揉对方小脑袋，格拉蒂丝转身出门，留的艾丽卡一个人待在房间打整，
　　……
　　片刻之后……
　　红瞳大眼睛扫视了房间一圈，艾丽卡小手缓缓移向自己的胸口，一把握住了那所谓的神器，吞噬之戒。
　　时间突然宛如静止……
　　“桀桀桀……”
　　果然不出她所料，暗红色光芒在房间里骤然乍现。
　　一名跟她身影差不多的小女孩儿，慢悠悠的从红光里，迈了出来。
　　猩红的瞳孔与上扬的血红嘴角，墨拉丁视线落在艾丽卡身上，一如既往的散发出诡异的笑声。
　　“我可爱的信徒，你的办事效率比我想象的还要快，居然这么快，就替我找到了神器。”
　　闻言，艾丽卡眉头微蹙，那握住吞噬之戒的小手，更加紧了一些。
　　“这个……不是给你的。”
　　“桀桀桀……我知道你在想什么。
　　你觉得这个神器是你借来的，你应该还给对方，是么？”
　　抿了抿红唇，艾丽卡没有说话。
　　“看来你贪婪的欲望还不够。”
　　墨拉丁继续笑着，“如果这吞噬之戒能给你换来莫大的好处，能换来你梦寐以求的东西，你还愿意换回去么？”
　　“……”
　　还是没有说话，艾丽卡直愣愣的站在原地。
　　“你动摇了……桀桀桀，你的内心还是动摇了。”
　　似乎拿捏着艾丽卡的想法，墨拉丁直言道。
　　“这吞噬之戒的确是神器没错，不过不是封印我的那个，对我来说没有用。
　　你想还回去也无可厚非，但你现在的想法，让我开始怀疑你的忠诚。”
　　“你弄错了，墨拉丁。”
　　红色眸子与墨拉丁四目相对，艾丽卡鼓起勇气，双手叉腰，将面色变得严峻。
　　“我从一开始就说过，我不会信仰任何人，我们的关系，不是上下级，是合作关系。
　　所以，别跟我摆出一副上司的模样，哼！”
　　“合作关系么，有意思，桀桀桀……
　　你知道么，曾经那个德维克在接受我的恩惠时，他的内心就已经把我当成了他的主子，他可以为我奉献一切，甚至不惜性命。
　　你不一样，你既想从我这里得到好处，又不想对我献上忠诚，某种程度来说，你又简直是个贪心到极点的小家伙。”
　　话音刚落，墨拉丁突然摊开双手，那泛着血红的嘴，直接裂开，模样逐渐变得扭曲、诡异起来……
　　“不过啊，我跟你说过，我喜欢贪婪的家伙！
　　你越是贪心，我就对你越感兴趣！
　　你简直将贪婪发挥到了我没想到的地步，你会是我有史以来，最优秀的信徒！”
　　“你到底，想说什么。”
　　对于眼前这位邪神，艾丽卡有些搞不清楚它到底在干什么……
　　“我这次是来给你奖励的！”
　　“奖励？”
　　“没错，虽然吞噬之戒并不是我想要的神器，但我还是会给你奖励。
　　我要你继续去给我找！
　　我感受的到，在这座城市，除了吞噬之戒，还有另一个神器存在！
　　找到它！
　　即便是翻遍全城，不，翻遍全世界，你也要帮我找到那个封印住我的神器！
　　这同样会给你带来难以想象的好处。”
　　“好啦好啦，我会找的。”
　　摆了摆手，听闻墨拉丁对吞噬之戒没兴趣，艾丽卡心里也松了口气。
　　她现在满脑子都在想，墨拉丁刚刚说要给她的好处是什么。
　　“地狱红莲的龙魔法。”
　　“龙……龙魔法！？”
　　听见这话，艾丽卡双眼顿时泛光，一脸的激动。
　　她顿时想到了之前格拉蒂丝在晚宴时，施展的那毁灭性魔法。
　　“龙魔法是什么？很……很厉害吗？”
　　“唰！”
　　突然间，墨拉丁的手掌泛起红光。
　　一个泛着烈焰的龙头印记开始在它的掌心出现。
　　这个印记看起来很简约，但那龙头的气势，却十分威武。
　　特别是那印记的周围，还泛着熊熊烈火，看起来十分壮观的样子。
　　手掌一挥，墨拉丁一把将龙头印记拍在艾丽卡脑门上。
　　“哎呀！”
　　被突然一拍，艾丽卡只觉得全身泛起一抹火热，小手赶紧捂住额头。
　　“你干什么！”
　　“龙魔法已经交给你了，自己去体会。
　　这种魔法要是完全掌握，会拥有毁天灭地的能力。
　　这是奖励。
　　只要你为我找神器，以后的好处会让你更加难以想象，桀桀桀……”
　　话语间，墨拉丁的身影开始变得虚幻，周围的暗红光芒也开始逐渐消散。
　　诡异的歌谣，从它逐渐消失的那一刻，一并传出……
　　“人类撕下华丽的外衣～♬ 
　　人们释放着内心的恶意～♬ 
　　无尽的贪婪啊～♬ 
　　你们将欲望释放～♬ 
　　伟大的贪婪啊~♬ 
　　信仰开始发光～♬ 
　　……”
　　
第135章  善与恶的谈论（上）

　　在城北通往沃德学院的道路上，艾丽卡正在徒步赶往学院。
　　她的脸色不是很好，关于昨天晚宴的事情，依旧在她脑海里回荡。
　　虽然没有向格拉蒂丝开口询问，但她脑子里依旧很在意薇薇安娜的事情。
　　如果薇薇安娜真跟自己有关系，那这一切到底是怎么回事？还有那些囚笼的家伙，到底要自己的龙晶石做什么？
　　轻轻咬着嘴唇，她现在心情有些烦躁，甚至怀疑自己是不是就是薇薇安娜本人？
　　而对于那些想要调查黑夜公爵死亡的白昼公爵等人，自己还是不要理了。
　　可这样……要对付整个囚笼，似乎很困难……
　　不想了不想了！
　　猛的晃了晃了小脑袋，艾丽卡决定先将这些事情抛到脑后，考虑一下墨拉丁奖励的龙魔法。
　　这是种名为“地狱红莲”的龙魔法。
　　在墨拉丁将那个火焰龙头印记按在自己脑子里的时候，一种莫名的知识就随即灌入了脑海，当然，这全是关于如何学习龙魔法的知识。
　　这龙魔法一共分为三个阶段，都是无吟唱的练习方法。
　　所以这些都得自己慢慢来体会，就先从第一阶段开始吧……
　　……
　　“咻！”
　　就在艾丽卡遐想之时，突然一道人影从其身旁一闪而过。
　　“啊呀！”
　　还没等她回过神来，整小身板就被人影，强行拖进了小巷子里。
　　这一切发生的太快。
　　甚至在这清晨的大街上，周围的人都没有注意到事情的发生。
　　被突然拽去暗巷，艾丽卡脑子里顿时一片空白。
　　谁会袭击我！？
　　“轰！”
　　没时间多想，霎时间，艾丽卡将体内的魔力轰然爆出，实质的火焰夺空而出，她想用强劲的力道挣脱对方。
　　这突如其来的变故，似乎也吓了对方一跳，但后者很快就反应过来。
　　然而在艾丽卡放出火焰的一刹那，对方尽用更大的力气将她两只手腕握住。
　　一股冰凉的寒意，直入艾丽卡全身。
　　下一秒，她只感觉全身已经冷得刺骨，那绝对的压制力让她动惮不得。
　　“艾丽卡，你成长了，想不到你现在拥有这么强的魔力。
　　怎么来的？你的龙晶石应该已经被我夺走了才对。”
　　一道熟悉的声音传来，暗巷中，艾丽卡睁眼望着对方的脸庞，这一刻，她的瞳孔骤然放大。
　　“乔……乔瑟琳！！！”
　　她怎么会在这里！？
　　她真的在亚尔兰帝国！
　　“还我龙晶……唔！”
　　“嘘。”
　　手指抵着红唇，乔瑟琳的另一只手猛的捂住艾丽卡的嘴，意识对方安静。
　　她依旧是那张俏丽的面容，“请你保持安静艾丽卡，别害怕，我暂时不会伤害你，但请你也配合我。
　　如果真打起来，你不会是我的对手，你要认清自己，小家伙儿。”
　　“你想干什么？”
　　见对方没有太大恶意，艾丽卡稍微冷静了一些。
　　她心里也知道，乔瑟琳可是能跟格拉蒂丝不相上下的人，如果她真的动手，现在的自己可能还真不是对手。
　　“单纯的想找你聊聊。”
　　平淡了一句，乔瑟琳缓缓松开了手腕，她拍了拍衣服上，刚刚被艾丽卡挣扎弄到的灰尘。
　　“艾丽卡，愿意赏脸吗？”
　　眸子谨慎看了看乔瑟琳，犹豫了片刻。
　　最后还是点了点头。
　　艾丽卡心里也想知道，乔瑟琳这帮人到底是什么意思。
　　之前那个叫杰西的鼠人来攻击自己，这次乔瑟琳出现，他们到底在做什么打算。
　　见对方答应，乔瑟琳伸手指了指街道旁的一家小吃坊，“去那里怎样？他家的茶水很香甜，快要秋季了，那茶有驱寒保暖的作用。”
　　“好。”
　　……
　　在乔瑟琳的带领下，两人默默的走进了小吃坊。
　　如今正是清晨工作的时候，街道上基本都是忙碌的行人，这家小吃坊也才刚开门而已，并没有什么生意。
　　不过只有二楼的座位坐满了人。
　　艾丽卡抬头望去，令她意外的是，二楼上有几个熟面孔。
　　那正是皇室贵族克拉彭一家。
　　那里坐了很多人，其中有安迪，还有他的亲王父亲，和母亲，都正坐在二楼用餐。
　　甚至周围还有几个皇室的守卫，大多服务生都去为他们服务了，因此一楼显有些空荡。
　　这些人为什么会在这里？乔瑟琳故意的？
　　艾丽卡带着怀疑的目光，看了一眼身旁的乔瑟琳，却发现，对方根本没看二楼一眼，就像完全不认识柯特福亲王一样。
　　里面的服务生见得店里来了两名女士，他立马热情上前，招呼了座位坐下，旋即彬彬有礼。
　　“两位美丽的小姐，请问你们需要什么？”
　　“雾雨露，两杯。”
　　乔瑟琳淡淡道，话语间，她同时从怀里掏出银币。
　　“好嘞，马上就来。”
　　接过银币，服务生便忙活去了。
　　望着乔瑟琳这番熟悉的操作，艾丽卡觉得，她应该不是第一次来这家小吃坊，平时艾丽卡也不怎么喝茶，但她知道，乔瑟琳刚刚点的，应该也只是普通的茶水。
　　等茶的期间……
　　艾丽卡与乔瑟琳对视，两人都没有说话，气氛异常尴尬。
　　“哐。”
　　突然，小吃坊又来了一位中年男子，他推门的声音很重。
　　这人衣衫褴褛，看起来有些邋遢，年纪差不多40来岁，下颚带着些许杂乱的胡渣，身上散发着一股臭味儿，完全不像什么高端优雅的人士，跟小吃坊显得格格不入。
　　但他，却有一头引人注目的红发……
　　“这位客人……您有事吗？”服务生还是礼貌上前询问。
　　“废话，没事我来这里干嘛？”
　　邋遢男人并没有注意到艾丽卡正在看自己，他只是找了个最角落的位置坐下，摆了摆手。
　　“把你们这里最好的，最上档次的东西全部给我上一遍。”
　　“什……什么？”
　　这话一出，服务生显然愣了一下，他有些怀疑这男人是疯子。
　　毕竟他这个样子，哪像这种大消费的贵客。
　　“让你去就去！”
　　话语间，邋遢男子手掌一拍。
　　十几枚金币被硬生生的拍在桌子上。
　　“好嘞。”
　　见到金灿灿的金子，服务生这才放下戒心，礼貌的收过钱，开始回身准备。
　　……
　　不一会儿，乔瑟琳点的两杯热茶，也被端了上来。
　　茶杯是华丽的瓷器，上面有着精致的纹路，杯口此时正散发着热腾腾的青烟，一股清香扑鼻而来。
　　乔瑟琳缓缓伸手端起茶杯，嘴唇抵在杯口边吹了吹。
　　“艾丽卡，需要吃点早餐么？”
　　早餐……
　　刚刚在家里的时候虽然吃过了，不过对于吃，她有些抵抗不了。
　　本来想点头，但是望着眼前的乔瑟琳，艾丽卡有些心慌，最后还是摇了摇头。
　　“我……我吃过了。”
　　“呵，我不会对你做什么，想吃就吃。”
　　“不用了。”
　　“那行，先尝尝这里的茶吧，很好喝的。”
　　闻言，艾丽卡也没凝迟，用小手捧起茶杯，那琼鼻嗅了嗅茶水传来的清香。
　　乔瑟琳会不会在里面下迷术啊……
　　应该不会吧？
　　这家小吃坊是一家老店，乔瑟琳应该跟店家没有关系才对，况且就算她要伤害自己，也没必要下迷术……
　　晃了晃脑袋，艾丽卡也不知道自己现在为什么会变得这么敏感，她只猜测，乔瑟琳应该不会做下迷术那么无聊的事情。
　　小嘴轻轻抿了一口，艾丽卡嘴里顿时传来一阵清香。
　　“好好喝！”
　　下意识说出这句话，艾丽卡的俏脸儿露出惊奇。
　　她没想到这家平平无奇的小吃坊里，茶水居然这么好喝，那种清香加暖流，就像可以让人心在冷天感到温暖。
　　“我说过，这里的茶很好喝，不会骗你。”
　　乔瑟琳也跟着喝了一口，她继续道:“可惜你刚刚还在怀疑我，会对这么好喝的茶水里下迷术。
　　怎么说呢，现在的你，比起在卢卡镇你刚出生的时候，变化很大。”
　　她看出来了……
　　艾丽卡一愣，她总觉得，乔瑟琳这个女人也灵敏过头了。
　　就在愣神的时候，艾丽卡又忽然想到了什么。
　　这时对方似乎注意到了她的视线，旋即问道。
　　“想问什么？”
　　“你也在沃德学院？”
　　“为什么这样问。”
　　“那天我好像在沃德学院看见你了。
　　这是为什么？
　　你抢了我的龙晶石，还要来沃德学院上学，难道你要融合我的龙晶石吗？”
　　“呵，你在胡思乱想什么艾丽卡。”
　　“你为什么进入沃德学院。”
　　“我又不像你和格拉蒂丝将军一样是龙族，怎么会去融合龙晶石，你看错了。”
　　“那你到底在没在沃德学院？”
　　“不在。”
　　“……”
　　艾丽卡本以为可以从这一问一答里套出一些有用的线索，看来乔瑟琳还是不愿意透露。
　　“艾丽卡。”
　　乔瑟琳这时将目光对准眼前的小女孩儿，问道:“为什么来卡斯兰亚，是格拉蒂丝将军带你来的？”
　　“我自己想来的。”
　　没有撒谎，艾丽卡继续应道:“顺便想抢回我的龙晶石，哼！”
　　“有那么重要么。”
　　“那是我的东西！”艾丽卡一拍桌子。
　　乔瑟琳脸庞却依旧平淡。
　　“冷静点，没了龙晶石，你一样可以过得很好，不是么？”
　　“可我的东西，凭什么给你。”
　　“你不该来的。”
　　乔瑟琳的目光突然变得锐利。
　　“我说过，是我间接性的创造了你，你不应该来这个国家。
　　你还小，你应该就和格拉蒂丝将军一起，过远离他乡的生活。”
　　“远离他乡？”
　　艾丽卡眉头微蹙，“果然，卡斯兰亚跟我也有关系对么，还是说，我是那个已经死去的薇薇安娜？”
　　“不，你不是。”
　　乔瑟琳的声音渐渐冷了一些，“即便是你长得跟薇薇安娜很像，即便那把匕首上的附魔效果被你血液触发，但有一个铁证，始终改变不了。
　　那就是，薇薇安娜已经死了。
　　而现在的你，跟我们囚笼的大部分一样，在人类眼里，只是一位异族。”
　　
第136章  善与恶的谈论（下）

　　只是一位异族……
　　这句话听的艾丽卡心神一荡……
　　在卡斯兰亚也生活了一段时间，艾丽卡知道这里的人怎么看待异族的，那就是制造灾难的恶人。
　　不，自己根本不这样认为，自己从来没有想过要伤害其他人，也从来没有想过要制造什么灾厄，自己跟恶人根本不搭边！
　　“我不是！”
　　艾丽卡瞪起眼睛，她生气了，“我没有想过伤害任何人！”
　　“谁告诉你，异族一定会给与人伤害？”
　　乔瑟琳反问道:“你相信这里皇帝的那套说辞么？异族只是那些人类给与的一个称呼而已，就好比一个种族，比如人类、巨龙、精灵……等等。”
　　“我是谁，这跟你没关系！”
　　艾丽卡突然起身，怒道:“我知道你在想什么乔瑟琳，我不会跟你为伍，如果你把我喊来是为了这样的目的，那我们没什么好聊的了！”
　　“冷静点艾丽卡。”
　　乔瑟琳低声道:“我并不是这个意思，你现在给我坐回去，快点。”
　　言语间带着一丝命令的语气。
　　而面对这样的话语，艾丽卡深吸一口气，冷静了片刻，最后还是乖乖坐下。
　　见对方听话，乔瑟琳满意的点了点头，旋即从身后拿出那更烟斗，用那套熟练的动作点上。
　　“呼~”
　　薄唇吐出一口浓烟，乔瑟琳眸子望着对方。
　　“艾丽卡，或许我们可以不用成为敌人，说句心里话，我从来没有想过伤害你。
　　而你的想法也很单纯，就是想要你的龙晶石，对么。”
　　“那你不还给我？”
　　“当然不行，你的龙晶石是非常重要的一环，同样，这也是我为什么创造你的理由。
　　我今天想找你聊，就是想单纯的问问你。
　　你与格拉蒂丝将军生活在一起，开心吗？”
　　“这也跟你没关系。”
　　不想回答这些废话，艾丽卡觉得有些烦躁。
　　她干脆偏过小脑袋，将视线移开，双手环胸，翘起小腿，一副小大人模样。
　　“呵呵。”
　　见得对方这个态度，乔瑟琳再次吸了一口烟，渐渐苦笑。
　　“本来格拉蒂丝将军可以成为我们不错的帮手的，但你的出现，改变了她的想法。
　　可说到底，相比你与格拉蒂丝将军的关系，我应该与你更亲一些才对。”
　　“别在那儿乱认亲戚，你就是个囚笼组织的坏蛋！”
　　“坏蛋？你这刚出生的小丫头又懂什么？”
　　听见这话，乔瑟琳眼神微眯，语气变得尖锐，收回了苦笑，面色又变成冷艳。
　　“你不过就是一位刚出生的小幼龙，就算再机灵，思想也很容易就被人左右，就好比神殿那些崇神思想一样，别人说什么，你就信什么。
　　因为你的记忆里根本没有方向，你是单纯的，单纯的像张白纸，这样的你，又能懂什么？”
　　像是在训斥。
　　乔瑟琳对艾丽卡如今的语气，就像是一位长辈在教训晚辈一样，有些高高在上的感觉。
　　“你知道么，在我夺走你龙晶石的那一刻，你就跟普通人类，没有任何区别。
　　要是这样的你，被其他人类发现你是龙族，你可以想想，你会受到怎么样的待遇？
　　我承认，你运气很好，能一直被格拉蒂丝将军宠爱，一直无忧无虑的生活到现在。
　　你根本没有真正的感受过世间的恶，更没有尝过这个世间的疾苦。”
　　“我……”
　　一时间，艾丽卡尽然没办法反驳对方……
　　乔瑟琳说的一点也没错。
　　这个世界上，说白了龙族在其他人眼里，就是异族。
　　如果自己出生没有龙晶石，同样也没有格拉蒂丝的保护，那自己将会面临怎样的困境？
　　这根本不敢想象……
　　“你喝过那些臭水沟的污水吗？”
　　乔瑟琳眼神伶俐，冰冷的声音从她喉咙中传出，她自顾自的说着。
　　“吃过那些垃圾堆里，被人丢掉的食物吗？
　　你试过为了活下去，而不惜出卖自己身体吗？
　　从没有过吧。
　　你就是一个什么也没经历过的小丫头。”
　　一时间，艾丽卡哑口无言，她皱着眉头，根本接不上乔瑟琳的话。
　　“你不是说我们这些异族是坏蛋吗？
　　那你知道，这个世界上的生存法则吗？
　　按你说异族是坏蛋，那你有没有想过。
　　曾经有一位异族的家人全死了，因为是异族，身上还没有一分钱，又被其他人唾弃、追打，连家人的葬礼都办不了，最后尸横野外。
　　假如是你，如果你饿了好几天，又被所有人唾弃，被所有人追打，你只能逃命。
　　突然有一天，一个组织、或者一个家庭出现再你面前，能改变你的现状，要你和他们一起走，就算他们是穷凶极恶的人，你又该怎么选？”
　　面对乔瑟琳那灵魂般的质问，艾丽卡脸色很难看。
　　的确，自己这一路走来，没有受过太多的苦……
　　这一切，都是因为有格拉蒂丝呵护着自己。
　　而且格拉蒂丝也不好过，她是龙族。
　　如果她去做什么魔法师，或者用她的力量去干什么大事的话，一旦名气起来，那些皇室的宫廷魔法师，必然会调查她。
　　如果龙族的身份被暴露，一样功亏一篑。
　　所以，格拉蒂丝才会选择卖血这样简单的方法，做一个小贩。
　　就算是她现在这个守卫军队长的工作，也很有可能备受其他人关注，对她来说，也是一份危险的工作。
　　因为龙族，虽然会令人惧怕，但并不受欢迎。
　　“我运气很好，有格拉蒂丝……”
　　小嘴里吐出这句话。
　　艾丽卡低着头，开始放下小腿，小手放在膝盖处，已经承认了乔瑟琳的说法。
　　望着那一脸难看的艾丽卡，乔瑟琳笑了笑，继续道:“可其他没有被保护的异族们，又该怎么选？
　　你知道吗，有时为了生存下去，那些异族同胞不惜把自己当成奴隶贩卖，来换取家人的安全。
　　你知道这个世界上存在奴隶制度吗？
　　这个国家法律上规定，不允许存在奴隶的，可是私底下收购奴隶的，反而又是那定制这些规矩的皇室贵族。
　　这可真是讽刺。
　　我现在都还记得当时的场景。
　　我的一位同胞脖子上带着铁链，而下面那些恶心的家伙举牌拍卖，完全把她当成了一个商品。
　　你知道当时把她从奴隶市场买下来的是谁么？”
　　闻言，艾丽卡默不作声，视线微微看了一眼对方那冷然的脸颊。
　　“是你口中的坏蛋，是囚笼组织的人。”
　　话语间，乔瑟琳再次吸了一口浓烟。
　　“所以在我看来，这个世间根本没有什么善恶之分，有的只是贪婪欲望造就的恶意罢了。
　　包括你，艾丽卡。
　　你也在改变。
　　之前我说你像一张白纸一样，那是指在你刚出生的时候。
　　而现在，如果我没猜错，格拉蒂丝将军肯定跟你提过，让你跟她一起离开这座城市。
　　你现在出现在这里，说明你拒绝了她的好意。
　　为了你的龙晶石？还是为了弄清楚你跟薇薇安娜之间的联系？”
　　话音落下，还没等艾丽卡说话，乔瑟琳突然端起茶杯，一口气将里面的茶水喝光，又开始发问。
　　“你应该清楚，我们囚笼潜伏在卡斯兰亚，而且还和这里的皇室，有所交集，对么。”
　　没有回应，艾丽卡目光紧锁对方，算是默认了。
　　“呵呵，你猜的到是谁么？”
　　“是谁？”
　　“都说了，让你自己猜。”
　　说完，乔瑟琳缓缓起身，脸庞的冷艳没有任何变化。
　　“我今天来找你，只是想告诉你，如果你能继续以前一样，保持着像一张白纸，我会保护你，不会让任何人伤害你。
　　同时，也请你和格拉蒂丝将军一起，离开卡斯兰亚，这里会污染你。
　　但如果不听我的，那么……
　　我们会成为敌人，以命相搏的那种。
　　即便是我亲手创造了你，我也会毫不犹豫将你送往无尽的地狱。”
　　此时，乔瑟琳有从怀里掏出一张白色的贺卡，交给艾丽卡。
　　“听说这是用来祝福的贺卡，收下吧，祝你好运，我亲爱的艾丽卡。”
　　说完，乔瑟琳便幽然的离开了。
　　整个小吃坊一时间，显得空荡荡的，就好比窗外的街道，那些匆忙行人已经越来越少，随着时间的推移，他们回到了自己的岗位上。
　　现在只有艾丽卡一个人坐在原位置。
　　还有那个浑身邋遢的男子，此时的他，正在狼吞虎咽的吃东西，吃像极为难看，绝对影响了小吃坊的风气。
　　不过他付过钱了，这里的服务生也不好去说什么。
　　艾丽卡没有着急离开，就这样一个人呆呆的坐着，她望着桌上那杯被喝干的茶水，陷入了沉思。
　　……
　　……
　　“先生……”
　　“先生你这是干什么？”
　　忽然间，旁边传来服务生焦急的声音，打断了艾丽卡的沉思。
　　随着声音望去，艾丽卡发现那个邋遢男子，已经将桌子上的饭菜吃的一干二净，吃饱喝足的他并没有离开，而是朝着二楼的方向走去。
　　小吃坊的二楼是属于贵客的地方，今天一整天都被柯特福包揽了下来。
　　说起柯特福，艾丽卡抬头望了一眼楼上，发现这家伙头顶缠着绷带，还在于妻儿一同美好的用餐。
　　这就是贵族的生活么……
　　“先生，请你停下，二楼不对外人开放！”
　　服务生又开口了，如今他拉着那名邋遢男子，想阻止对方的无理取闹。
　　“滚开！”
　　谁知道，这邋遢男子力气很大，一把推开了服务生，他转眼用那恐惧的眼神狠狠盯着服务生。
　　没有看错，就是恐惧的眼神。
　　“混蛋，别妨碍我！我没得选！这是我唯一的出路！
　　为了我的家人！我必须得这么做！别妨碍我！”
　　这话几乎是用吼出来，这剧烈的吼声，也让邋遢男子成了小吃坊里无数人的焦点。
　　“服务生！是谁在那儿瞎吼！赶紧让他安静！还让不让人吃饭了！”
　　二楼突然传出一道厌烦的声音，是柯特福亲王。
　　他拖着那略微发福的身躯，靠在二楼楼梯口，目光像看垃圾的一样的望着邋遢男子。
　　“哦~我实在搞不懂，你们这家店是怎么搞得，这样的垃圾也能放进来？”
　　言语间，他的妻儿都将视线放到邋遢男子身上，他们的眸子里带着一抹嘲笑，没错，就是那种看垃圾的嘲笑。
　　但是……
　　这种笑容并没有持续多久，他们的脸庞就僵住了。
　　因为那个邋遢男子已经从怀里抽出一把匕首，其迈着偌大的步伐上楼，身上带着一股狂猛的魔力，瞬间来到柯特福亲王身边。
　　下一秒，还没等柯特福亲王反应过来，拿把匕首，就已经插进了他的心脏位置。
　　
第137章  祝福的贺卡

　　静……
　　死一般的寂静……
　　眼前的事情发生的太快，在场所有人都没有反应过来，更没有想到这个邋遢男子，居然会突然一刀捅了柯特福亲王的心脏！
　　就连艾丽卡也万万没有想到，这个邋遢男子会突然对柯特福下手。
　　为什么？
　　他为什么这样做？他是乔瑟琳的人？是囚笼的人？
　　难道乔瑟琳早就打算杀害柯特福亲王了？她把自己喊来这家小吃坊，就是为了吓唬自己？
　　她在向自己宣扬囚笼的实力么？即便是皇室的亲王，他们也可以杀给你看？
　　“啊——！”
　　梅维丝夫人见到这一幕，她整个人都傻了，那双手捧着自己的脸颊，尖锐的声音脱口而出。
　　自己的丈夫，居然在自己的面前，当面被杀，她自己快要疯了。
　　还是她儿子安迪最先回过神来。
　　“父亲！”
　　其瞪大眼睛，瞳孔紧缩，他也有些接受不了这一幕。
　　“快快快！把这个家伙抓住！快抓住他！”
　　霎时间，那二楼的家丁与守卫们立马冲前去，将邋遢男子死死按住，场面瞬间被控制。
　　只可惜，柯特福亲王已经双眼失色，那发福的身躯轰然倒地，临死前，脸庞上还透露出一抹恐惧的神色。
　　周围全是鲜血……
　　猩红的鲜血染红了整个楼道，小吃坊顿时炸成了一锅粥，众人皆是手忙脚乱的想要控制这一切。
　　这一天……
　　卡斯兰亚的亲王，丧命与城北的某家小吃坊内……
　　……
　　……
　　趁着小吃坊被封锁之前，艾丽卡悄然离开了这个地方。
　　她有些神情恍惚的来到沃德学院，心里顿时新生一抹害怕的感觉。
　　没错……
　　就是害怕……
　　不得不说乔瑟琳特意安排的这个场景，吓坏了艾丽卡。
　　柯特福可是卡斯兰亚的亲王啊，是皇室血统的贵族，居然会在自己的地盘上被人自杀式袭击的刺杀。
　　那个邋遢男子恐怕也难逃一死了吧，难怪他之前进店的时候点了那么多好吃的，因为那是他最后的一顿饭啊……
　　传言果然没错，这个囚笼组织做事毫无章法，什么事情他们都干的出来。
　　要是与他们为敌……那以后自己身边会不会发生这样的事情？
　　想到这里，艾丽卡的小身子又忍不住的颤抖了一番……
　　眼睁睁看着自己的父亲死在面前，安迪当时的心里会是怎么样的呢？
　　要是死的人换成自己亲近的格拉蒂丝……或者伊莎娜……
　　那自己又会是什么感受？
　　囚笼……
　　自己恐怕还是把这个组织，想的太简单了……
　　……
　　今天新生的必修课是达芙妮的课。
　　学生们正坐在教室听闻达芙妮的魔法演讲，大家都随着达芙妮的教导，开始试着学习魔法吟唱之类的事情。
　　艾丽卡有些麻木的推开教室大门，她迟到了。
　　“亲爱的艾丽卡同学，迟到可不是什么好事哦～
　　虽然我不会像瓦妮莎主任那样教训你们，但无论谁迟到，都是会挨罚。”
　　望着门口的艾丽卡，达芙妮微笑着，她也学着学院的宗旨，一视同仁。
　　“对不起老师……”
　　“先进来吧，等下课，自己绕着沃德学院跑十圈。”
　　“是……”
　　应了一声，艾丽卡回到了座位上。
　　艾丽卡整个人还没有从刚刚发生的事件回过神来。
　　如今沃德学院里还是一片平静。
　　但恐怕用不了多久，柯特福亲王被刺杀的消息，就会传遍整个卡斯兰亚，这个讯息也会登上帝都的捷报，也应该会轰动整个国家吧。
　　此时旁边的伊莎娜笑吟吟的凑了过来，“艾丽卡，你终于来啦，我还以为不来了，差点害得我旷课去找你。
　　还有，今天你的头发很漂亮哦，是你妈妈给你弄得吗？”
　　“抱歉伊莎娜……今天因为一些事情耽搁了。”
　　“艾丽卡你怎么了？”
　　似乎察觉到对方的脸色不对劲儿，伊莎娜将脸蛋儿凑近，那双大眼睛朝着对方打量了一番。
　　“是遇到什么不开心的事情了吗？”
　　伊莎娜有些关切的问道:“如果你还在为昨天晚宴的事情担心的话，现在你可以放心啦，爸爸和姐姐答应过我，会将昨晚发生的任何事情，都保密的。
　　而且院长他从来也不会管这些皇室斗争的问题，所以，你别担心啦。”
　　艾丽卡点了点头，勉强露出一抹难看的笑容。
　　她不想告诉伊莎娜关于乔瑟琳的事情。
　　伊莎娜的母亲也是死于囚笼之手，这丫头之前还说会为她母亲复仇，但现在艾丽卡觉得，伊莎娜的这个想法真的很危险。
　　奥蒂莉亚为了躲避囚笼，把自己关在房间里这么久，不是没有道理的。
　　囚笼这个组织，真的很可怕……
　　“哎呀，艾丽卡，你今天到底怎么啦。”见得对方一直闷闷不乐，伊莎娜有些着急。
　　“啊……我……我没事呀，我很好伊莎娜。”
　　“骗人！”
　　似乎很懂艾丽卡的样子，伊莎娜突然伸手捏了捏对方脸蛋儿，而且还很用力。
　　“啊呀，伊莎娜你捏我干嘛！”
　　“哼哼，谁让你这么不开心？”
　　撅起嘴唇，伊莎娜的手还没有松开，依旧在艾丽卡的脸颊上揉捏。
　　“你要是这么不开心，我也会跟着不开心的。
　　你都来上学了，明明是一件很开心的事情，我才不要这样。”
　　“唔……好啦好啦，伊莎娜你先松开我。”
　　“嘻嘻。”
　　甜甜一笑，伊莎娜突然从座位旁边拿出一袋子风干牛肉，还特意将袋子打开，肉香顺势飘进艾丽卡的鼻子。
　　“快吃吧，艾丽卡，这是早上为你买的。”
　　见到风干牛肉，艾丽卡的脸颊终于露出一抹惊喜，她喜出望外，脑海里的烦恼也在美食面前消散。
　　想也没想，艾丽卡本来个子就矮，为了不被达芙妮发现，她把身体埋在座位下方，开始吃了起来。
　　“蟹蟹……伊啊娜……尼真好。”
　　“嘻嘻，还跟我客气干嘛。”
　　脸蛋儿上浮现一抹笑容，伊莎娜又从怀里掏出一张白色贺卡递给艾丽卡。
　　“这个你拿着，这是我们南郡用来祝福的贺卡。”
　　“噢。”
　　收下贺卡，艾丽卡看了一眼，顿时惊了一下。
　　因为这张贺卡，跟之前乔瑟琳在小吃坊里，给自己的一模一样！
　　“伊……伊莎娜……这样的贺卡，你还给过谁？”
　　“昂，还给过一位大姐姐，她可好了，你现在吃的甜点都是她替我付的钱，她应该受到祝福。”
　　“什么时候的事情！”
　　听见这话，艾丽卡整个人都变得激动。
　　乔瑟琳跟伊莎娜接触过……
　　她给自己这张贺卡，在警告自己！拿自己身边的人警告自己，绝对是！
　　
第138章  三个艺术家

　　“就是……早上的时候呀……那个大姐姐很漂亮的，就是有吸烟的坏习惯。”
　　神情再度变得凝重。
　　艾丽卡眉头紧锁，她现在也没心情在吃伊莎娜给的零食了，心里一直在想着乔瑟琳的事情。
　　没错，伊莎娜遇见的女人绝对是乔瑟琳了，她恐怕也知道了晚宴的事情，也知道自己跟伊莎娜关系好，所以才会找上伊莎娜。
　　怎么办……
　　如果乔瑟琳像杀柯特福亲王一样，对付伊莎娜怎么办？
　　不行！以后自己一定要好好看住伊莎娜！
　　“艾丽卡？”
　　“艾丽卡。”
　　突然，台上的达芙妮喊了一句艾丽卡的名字。
　　回过神来，艾丽卡发现自己的额头已经泛起了汗水，她连忙用小手擦了擦，顺便摆弄了一下额前的灰白秀发。
　　“老师……我在。”
　　“你的状态似乎不是很好。”
　　目光里带着一丝丝关切，达芙妮柔声道:“是生病了吗？”
　　“没有……就是有点热……呵……嘿嘿。”
　　“可你和伊莎娜没有认真听课。”
　　“我……我认真听了！”艾丽卡撒谎道。
　　“那你上来，给大家表演一下，我刚刚讲解的魔法吟唱。”
　　“啊这……”
　　“有问题吗？”
　　“好吧……”
　　被当众点名，艾丽卡只好不情愿的走上讲台。
　　这个平常不爱打扮的小女孩儿，今天编织了一头可爱的马尾辫，这样阳光活泼的打扮，顿时吸引了教室里众人的眼光。
　　“我们的艾丽卡小美女又被点名了。”
　　“别小看她，其实她很厉害的，上次还驯服了金角兽呢。”
　　“这我知道，听说当时金角兽被找回来的时候，变得比马儿还温顺，就是好像当然艾丽卡受了一点伤。”
　　……
　　议论声层出不穷，艾丽卡早已习惯了自己被当成焦点看，索性也没当回事了。
　　她一脸无辜望着达芙妮，眨了眨眼睛。
　　“要……怎么做？达芙妮老师……”
　　“就像我刚刚教的一样，远程操控魔法的咒语。”
　　远程操控魔法的咒语……那是什么玩意儿……
　　艾丽卡楞在原地……
　　“看来你撒谎了哦艾丽卡，你根本没有认真听课。”
　　“对……对不起……”
　　达芙妮依旧面带微笑，“也不用道歉，我在重新教一遍，你现在跟着我学。”
　　“嗯。”
　　紧接着，达芙妮开始细心的教导艾丽卡念起了魔法咒语。
　　艾丽卡想要释放火焰，完全可以无吟唱释放，所以她对于魔法吟唱之类的课程，基本上没有兴趣，不过她多多少少了解了一些。
　　人类要释放魔法的大部分需要吟唱，这是操控魔法的唯一方法。
　　当然，只要熟练下来，人类同样可以做到无吟唱。
　　释放魔法一般分为四种。
　　普通吟唱，操控元素。
　　高速吟唱，高速施法。
　　二重唱，多重施法。
　　隐咒，无吟唱施法。
　　如今达芙妮讲解的，就是最基本的普通吟唱。
　　吟唱只是关联施法的速度，跟威力并不搭边。
　　所以学着达芙妮教导的吟唱，开始试着运用魔力。
　　“轰！”
　　一道烈焰在艾丽卡掌心轰然乍现。
　　艾丽卡自己都惊了一下，原来……就算自己用吟唱的方法，也可以召唤火焰……
　　不过这种事情，对于自己来说，或许是多此一举……
　　“那么艾丽卡，现在将你手中的火焰，脱手，放在地上。”
　　“好。”
　　听着达芙妮的话，艾丽卡轻轻将火焰放在地上。
　　神奇的是，或许因为刚刚吟唱的关系，这道火焰并没有因为脱手而消失，同样也没有任何即将熄灭的状态。
　　“这就是一种远程操控魔法的咒语哦~”
　　见艾丽卡一学就会，达芙妮也是露出欣慰的笑容，“现在呢，艾丽卡你继续跟我一起念。”
　　“好。”
　　又是一道吟唱随着魔力脱颖而出。
　　“轰隆！”
　　陡然间，那团被丢在地面的火焰，顿时炸裂开来。
　　炽热的气息开始在教室里翻涌，那张牙舞爪的火焰，朝着四周溅射开来，就像烟花爆炸一般的绚丽。
　　“哗！”
　　这等场景也让下方学生一片哗然。
　　特别的穆琳，她此时非常激动，这样的魔法效果就是她一直追求的魔法艺术。
　　“伊莎娜伊莎娜！”
　　“怎么了？”
　　“艾丽卡好厉害！她真的好厉害！”
　　“嘻嘻，那当然咯，她可是我的艾丽卡！”
　　……
　　喧哗声中，艾丽卡眸子呆呆的望着这一切。
　　原来这就是魔法的控制啊……
　　好神奇，对于自己来说，或许是个不错的招式。
　　随着火焰的肆掠，达芙妮开始利用自己的魔法，将教室里这些炸开的火花熄灭。
　　然后她笑吟吟的朝着艾丽卡竖起大拇指。
　　“很不错哦艾丽卡，想不到你的小脑瓜还挺有天赋的嘛。”
　　“嘻嘻，都是达芙妮老师教的好！”
　　艾丽卡懂事的点了点头，小手背在身后，露出开心的表情。
　　不过接下来，达芙妮却是话锋一转。
　　“可是聪明的艾丽卡，也要接受处罚哦，马上下课了，你就先去外面跑上二十圈吧。”
　　“……”
　　闻言，艾丽卡笑容立马僵住。
　　她开始摆弄着自己的秀发，可爱的朝着达芙妮眨巴眨巴眼睛。
　　“老师您看，你教的我都学会了，这次放过我吧，我知道错了，不去可不可以……”
　　“不可以。”
　　带着微笑的回应，达芙妮摊了摊手，“这是瓦妮莎主任教给我的规矩，对待不听话的学生，就要这样才行。”
　　又是瓦妮莎！她果然很讨厌！
　　没办法，最后艾丽卡只能灰溜溜的去接受处罚。
　　……
　　……
　　“艾丽卡加油咯！”
　　沃德学院的广场上，伊莎娜挥舞着小手，朝着那正在奔跑的白发少女加油打气，
　　“哈……哈……”
　　一边小跑，她嘴里喘着轻气，周围还引来了不少围观的学员，大家都饶有兴趣的望着这个被惩罚的小可爱。
　　在沃德学院，艾丽卡早已成为了众人的焦点，也是经常被人议论的对象。
　　她习惯了被人关注的样子，不过只要有伊莎娜在，一般不会有男生回来骚扰她。
　　终于将惩罚的二十圈跑完，艾丽卡停下脚步，她盘了盘后脑勺的秀发，用小手扇了扇脖子，好让身上的热气传出，这样可以凉快一些。
　　伊莎娜此时也不知道在哪里找来了一壶水，小跑到她的身边，
　　“喏，快喝吧。”
　　“谢谢。”
　　双手抱着水壶，艾丽卡将壶口抵着朱唇，大口大口的喝了几口，那水流顺着她的嘴角，从脖子滑到胸口，让清凉浸透着身子。
　　这时伊莎娜有用满脸帮她擦了擦，旋即乐道:“怎么样，被惩罚的滋味儿不好受吧？”
　　“还好啦。”
　　朝着伊莎娜笑了笑，艾丽卡从怀里拿出一根头绳含在嘴里，小手开始梳理着自己的秀发，有模有样的在已经松懈的马尾上，在紧了紧。
　　“艾丽卡，我们放学后去玩吧？”伊莎娜突然开口询问。
　　“去吃肉吗？”
　　眼神一亮，艾丽卡知道，每次跟伊莎娜出去，她都会给自己买好多好多吃的，这次也下意识想答应。
　　“不行哦。”
　　摇了摇头，伊莎娜有些尴尬的笑了笑，“我没钱了，因为上次晚宴的事，我爹对我发火了，零花钱他都给我没收了。
　　不过，这次我们有金主请客。”
　　“谁呀？”
　　“穆琳！”
　　脸蛋儿上洋溢着笑容，伊莎娜特别开心。
　　“她特意让我邀请你，晚上一起去城南街道玩儿，她请客。
　　这次我们三个艺术家一起，简直太棒了。”
　　“三个艺术家？”
　　“对呀，我是伟大的油画家，穆琳是特别的表演家，而艾丽卡是独一无二的美食家！”
　　“……”
　　听见这话，艾丽卡额头的汗水又多了一分。
　　她居然把自己形容成美食家……
　　不过说到底，自己对于肉类美食，的确别有一番风味，谁能吃的过我？
第139章  绚丽的城南街道

　　夜晚，璀璨的星光点缀天空，整个天幕宛如被拉起张星河油画一般，下方的房屋显得分外低矮。
　　城南街道上，那绚丽璀璨的魔法灯火，五颜六色的在街道上绽放，形形色色的人群，加上那极具名族特色的表演，无一不是让这里变得五彩缤纷。
　　相比于城北的商业街，城南的街道的夜晚，要热闹许多。
　　幽默风趣的杂耍、华丽的歌剧院、惊喜又神秘的魔法戏法表演，在城南街道百花齐放。
　　“让我们热烈欢迎山姆先生！”
　　随着一家露天舞台上的一声宣扬，舞台下方的座椅处，传出尖叫呐喊。
　　“哦吼！山姆先生的表现终于来了！”
　　“太好了！我今晚等的就是这一场表演！”
　　“山姆先生！我们期待好久了！”
　　……
　　人群中传出纷纷欢呼，其中有男有女，而女士的们的声音更加尖锐，她们的脸颊上，通通露出花痴般的表情。
　　“切，这个山姆先生什么来头，怎么这么受欢迎。”
　　下方靠边的一处座椅，伊莎娜手里端着一杯果茶，另一只手撑着一把，她翘起那雪白的小腿，黑闪闪的眼眸里泛起一抹无趣的神色。
　　今晚是由穆琳请客，邀请伊莎娜与艾丽卡来看表现。
　　当然，伊莎娜对于这些并不是很感兴趣，她感兴趣的，只有坐在她旁边的艾丽卡。
　　三人坐成一排，艾丽卡被两女夹在最中央，她跟伊莎娜不一样，红瞳大眼睛眨巴眨巴的望着舞台。
　　对于这个世界的戏法表演，她心里还是挺好奇的。
　　小手搭在座椅两边，艾丽卡摇晃着并没有落地的小腿，“穆琳，这些戏法表演都会用上魔法吗？”
　　“嗯啊。”
　　穆琳笑吟吟的回应，“很精彩的哦艾丽卡，虽然大家都知道是魔法，但是山姆先生的表演，每次都会给人眼前一亮的感觉，他就是天生的艺术家，每次我都会来这里看他表演的。”
　　“噢。”艾丽卡点了点头，
　　“无聊。”
　　伊莎娜插了句嘴，不过她的视线，也随着穆琳的介绍，开始移向上台的山姆先生。
　　“来来来，这是答应你们的零食，是艾丽卡最爱的肉干哦~”
　　话语间，穆琳开始分发小吃，为了今晚，她特意买了三大袋风干牛肉，她家里也并不是很富裕，这几乎花费了她三天的零花钱。
　　“谢谢你，穆琳！”
　　就是为了这口吃的，艾丽卡小手连忙接了过去，还没等表演开始，她就立马往小嘴里塞了一块。
　　……
　　紧接着，舞台上的山姆先生登场，他是一位接近四十的中年男子，穿了一身黑色的礼服，那菱角分明的脸庞下是络腮胡，拥有一种中年男子特有的成熟魅力。
　　而且上台的行为举止异常端庄，看起来就颇有绅士风度的样子。
　　最引人注目的，还是他带了双一黑一白的手套，站在那纯黑色的幕帘下，看起来特别神秘的样子。
　　“山姆先生！我爱你！”
　　“吼吼吼！山姆先生最棒了！”
　　下方的女士们开始欢呼。
　　而台上的山姆先生并没有开口说话，他只是抬起那只带着雪白手套的手掌，轻轻对众人比划了一个“安静”的手势。
　　见状，下方人群顿时安静了许多。
　　与此同时，山姆先生温和的笑了笑，只见他那雪白的手套在黑幕下轻轻一晃。
　　“唰！”
　　霎时间，一只雪白的鸽子突然凭空出现！
　　而那出现的瞬间，给人的视觉感，就像是从他那白色手套里，变化而来的样子。
　　“哇——！”
　　尖叫声再次响彻。
　　还没有完，山姆先生又抬起那带着黑色手套的手掌，那修长的手指在半空中比划。
　　又是“咻”的一下，在黑幕下凭空出现了一张黑色的画板！
　　接下来，那白色手套在画板上画出一只鸽子外观的图案。
　　在无数双眼睛下，山姆先生最后在用白色手掌对着画板，轻轻一拉。
　　那画板里的雪白鸽子，竟然神奇般的活了！
　　只见那鸽子在画板里飞了一会儿，最后从画板里脱颖而出，直接在众人的目光下，飞向天际。
　　“哗——！”
　　喧哗声、欢呼声接踵而至。
　　在山姆先生出场过后，整个城南街道的群众，都在为他欢呼。
　　因为这里是露天舞台，周围大部分的视线，都被这里的欢呼所吸引，包括艾丽卡等人已经露出一双双崇拜的目光……
　　不得不说，山姆先生不仅一张成熟帅气的面容，那特别的表演手法，也俘获了无数少男少女的心。
　　“看见没看见没！”
　　穆琳就是被俘获的其中之一，她激动的向艾丽卡与伊莎娜介绍。
　　“太棒了，山姆先生的表演总是这样，让大家猜不透他到底使没使用魔法，总是可以给人眼前一亮的感觉！”
　　“嗯～雀食特泥海的。”
　　艾丽卡一边望着舞台的表演，一边大把大把的吃着肉干。
　　而一旁的伊莎娜，肉干一口也没动，可她却从之前那副无所谓的态度，变成了一脸惊喜。
　　很显然，她也被山姆先生的表现吸引了。
　　本以为只是普通的戏法，没想到这个山姆先生的表演天赋，居然如此厉害。
　　小手抓起果茶喝了一口，伊莎娜挪了挪嘴唇。
　　“好吧……这家伙好像真有点厉害。”
　　“嘻嘻，伊啊娜。”
　　“怎么啦？”
　　被艾丽卡呼唤，伊莎娜挪开视线，那双黑闪闪的眼眸望着旁边的小女孩儿。
　　此时艾丽卡没有在欣赏表演，那双红瞳大眼睛可爱的朝着伊莎娜眨着，她嘴里还嚼着肉干，两个脸蛋儿圆鼓鼓的，模样异常可爱。
　　没有说话，艾丽卡一边嚼着肉干，一边笑嘻嘻的用小手指着伊莎娜根本没动过的零食。
　　后者顿时会意，表演还没到十分钟，艾丽卡就将属于她的那份肉干吃完了。
　　吃完就算了，她伸手的意思，明显是惦记上自己那一份了。
　　“噗。”
　　被艾丽卡的模样逗笑了，伊莎娜伸手，淘气的用手指搓了搓前者那圆鼓鼓的脸蛋儿。
　　“贪吃鬼，我就知道这点儿不够你吃，我这份专门给你留着呢，拿去吃吧。”
　　“嗯！”
　　双眼一亮，艾丽卡开心的点了点小脑袋，将嘴里咀嚼的肉干咽下，小手赶紧把伊莎娜那一份肉干抓来。
　　“伊莎娜真好。”
　　“哼，知道我好，那你准备什么时候为我的艺术献身？”
　　“这种事以后再说吧。”
　　也不理会对方，艾丽卡开始满足的吃着肉干。
　　在她心里，肉干与眼前的表现相比，那肯定是吃的比较有趣。
　　
第140章  全城戒备

　　随着山姆先生的演出结束，下方密集的人群也是逐渐散开。
　　如今还未到休息的时候，城南街道上的舞台却早早的退场，那些绚丽的魔法灯火也随之黯然熄灭。
　　三位“艺术家”在表演结束后，就漫步在城南的大街上。
　　艾丽卡还是老样子，她吃着那伊莎娜的肉干，眼睛微眯，小嘴里不停在咀嚼。
　　她甚至没有看路，一路上都是被伊莎娜挽住胳膊在走。
　　“穆琳，怎么这么快就结束了，还有其他表演吗？”
　　“应该是……没有了。”
　　穆琳眸子左右看了看，旋即尴尬一笑，“以前这个时间段正是各个演出刚开始的时候，今天不知道为什么，收场这么快。”
　　“唔能是……喏为全……”
　　“艾丽卡，你吃完了再说啦。”
　　根本听不清对方在说什么，伊莎娜训斥了一句。
　　后者闻声点头，赶紧将嘴里的零食咽下，那红瞳大眼睛朝着两人眨巴眨巴。
　　“可能是因为，周围全是帝都士兵的关系吧。”
　　酥软的声音从嘴里传出，艾丽卡的脸蛋儿上还有肉干的残渣，她露出小虎牙笑了笑，“今天就早点回家吧，应该是城南发生什么事情了。”
　　一听这话，两女也是惊奇的朝着四周再次打量。
　　果然，如今城南街道已经涌现了一大批士兵，最奇怪的还是这些士兵都身附武装，甚至还牵出了金角兽这种打仗用的魔兽。
　　而随着士兵越来越多，城南街道上那些表演者，几乎都被清光。
　　原本热闹喧哗的街道，不到半小时就变得一片安静。
　　“今天是……发生什么大事了吗？”
　　伊莎娜有些愣神的问了一句。
　　她再怎么也是公爵的女儿，对于这般阵势，她心里多少有些数。
　　如果不是发生了什么大事，城南街道的守卫，绝对不会那么森严。
　　穆琳这时用小手指了指不远处的金色拱门。
　　“好像这些士兵，都是从布拉德利街道出来的……”
　　“搞那么大阵势，那恐怕就是某些贵族出事了呗。”伊莎娜摊了摊手。
　　“啊……今天真可惜，本来我还想带你们去看看其他表演的。”
　　“没事呢穆琳，今天我们已经很开心了，谢谢你的肉干。”
　　艾丽卡大咧咧的拍了拍穆琳的肩膀，说实话，穆琳的肉干让她今天吃的很舒服。
　　“喂喂，艾丽卡。”
　　伊莎娜拉了拉对方胳膊，“应该是谢谢穆琳带我们看表演，不是谢肉干啦！”
　　“不都一样吗？”
　　“这怎么会一样，你这小贪吃鬼。”
　　“哼，还不是伊莎娜用你自己那份肉干勾引我。”
　　“可恶，之前你可不是这样的态度。”
　　“嘻嘻。”
　　“艾丽卡我生气了！”
　　“那又怎么了，我才不要安慰你。”
　　一听这话，伊莎娜忍不了了，她那小手“咻”的一声就捏在了艾丽卡的脸蛋儿上。
　　“你这个死丫头，我要是生气，就代表以后你就没零食了！”
　　“啊啊……不要，伊莎娜我错了，你别生气。”
　　“哼哼，我不接受你的道歉，除非你给我当模特儿。”
　　“不要！”
　　“不要我就生气！”
　　……
　　“噗呲。”
　　听见两人幼稚一般的争吵，穆琳也笑出了声。
　　虽然今天表现结束的这么早可惜了，但是她还是觉得很开心。
　　她家里人比较古板，觉得她并不是魔法师这块的料，所以不支持她喜欢这些魔法表演。
　　平常她都是一个人来这里玩耍，偶尔还会遇见达芙妮老师出现在这里，在她眼里，达芙妮老师跟她有一样的魔法爱好。
　　可人家毕竟是老师，出现在这里的情况也算少数，她心中的快乐没办法与人分享。
　　如今有伊莎娜与艾丽卡两人陪伴，她心里开心极了。
　　“别吵啦两位。”
　　笑吟吟的拉住两人双手，穆琳脸颊满是微笑，“今天对不起啦，就到这里结束吧。
　　等以后有机会，我们三个在一起来看表演，倒时候我也会想办法上去表演，你们要为我加油助威哦～”
　　“穆琳也会表演吗？”艾丽卡有些意外。
　　“当然咯。”
　　穆琳拍了拍胸口，“虽然我的魔力没有艾丽卡那么强，天赋也没有艾丽卡那样高，但是我也像伊莎娜说的那样，是个表演家哦。”
　　“呵……伊莎娜的话你也信。”
　　艾丽卡故作嫌弃，吐了吐舌头，“伊莎娜就是个恶趣味家。”
　　“艾丽卡！我是伟大的油画家啦！”
　　伊莎娜小手叉腰反驳，“你这个贪吃家！”
　　“咦，你今天来之前还说我是美食家呢。”
　　“我改变主意了。”
　　……
　　嬉笑中，三位少女也在欣赏表演结束，离开了城南街道，完成了今天的旅程。
　　在跟伊莎娜和穆琳道别后，艾丽卡并没有朝着家的方向离去，反而是转身再度回到了城南的大街上。
　　周围的士兵越来越多，那些大街上闲逛的人群，也逐渐变得稀少。
　　独自朝着布拉德利街道方向走去，艾丽卡心里清楚，今天晚上会突然出现这么多士兵的原因，就是因为亚尔兰帝国的亲王，被人刺杀了。
　　当时她可在现场，发生了这么大的事情，帝都这些贵族不可能不行动。
　　加快步伐来到布拉德利街道的金色拱门面前。
　　如今这里的守卫有加强了一轮，从之前的十几人，变成了起码二三十人的样子。
　　其中依旧有那个熟面孔。
　　“嗯？女仆小妹妹，你怎么又来了？”
　　“不能来吗？”艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“当然。”
　　后者肯定，“今天布拉德利街道禁止一切外人入内，即便是仆人也只能是皇宫钦点的。”
　　发现自己被拦住，艾丽卡反而乐道:“发生什么事了吗？”
　　“无可奉告，总之今天晚上全城戒备，这里不能进，即便是维诺妮卡小姐邀请你，也不行。”
　　话语间，这守卫还不耐烦的朝着艾丽卡摆了摆手，“小妹妹你也赶紧早点回家，最近帝都不太平，回去的路上记得走人多的地方，知道吗？”
　　“可我有事要找向日葵姐姐耶。”
　　“向日葵姐姐？是指维诺妮卡小姐吗？
　　哦~我可爱的小姑娘，难道我刚刚的话，还说的不够清楚吗，今天除了皇室钦点，任何仆人不得入内。”
　　“可我不是仆人。”
　　嬉笑着，艾丽卡的小手伸着胸口的衣服里，旋即将那个被银色链子窜好的黑宝石拿了出来。
　　宝石上泛着漆黑的光泽，即便是在夜色下，也显得极为耀眼。
　　对于这个戒指，守卫们都是略知一二的。
　　“吞……吞噬之戒！？”
　　将吞噬之戒收好，艾丽卡背着小手，继续眨巴眨巴眼睛，“我不是什么仆人，是神殿的代表，这下可以让我进了吗？”
　　“可……可以……”
　　
第141章  最后一次女仆工作

　　漫步在金碧辉煌的街道上，艾丽卡那红色的眸子不断朝着四周观望。
　　如今布拉德利街道也是布满了守卫，而且还有一些人，身穿黑色悼念服饰聚集在一起。
　　不用想，这些人肯定是来悼念柯特福的。
　　也不知道柯特福的死亡，让300号宅邸如今变成了什么样子，不过艾丽卡现在也不想关心这些。
　　这里人员众多，但他们都没有理会艾丽卡这样的小女孩儿。
　　其晃晃悠悠的来到那个熟悉的88号宅邸，这一次，让艾丽卡意外的是，维诺妮卡没在家里，而是在家门口的小花园里。
　　如今维诺妮安然的坐在轮椅上，那玉手提着一个浇水壶，天空中的月光洒在她那白净的脸庞，看起来是那么的唯美。
　　可……她为什么要大晚上的来浇花呢？
　　虽然晚上浇花也不是不行，但艾丽卡知道，维诺妮卡始终是一个很讲究的人，相比于晚上，像她这种人应该是早上才会做这种事。
　　“向日葵姐姐？”
　　推开花园外的大门，艾丽卡规规矩矩的走了进来。
　　闻声，维诺妮卡没有转头，她依旧静谧的浇花，绝美的脸蛋儿没有一丝表情。
　　“你来了，小茉莉花儿，我等你好久了。”
　　“额……呵呵……跟朋友去玩了一会儿。”
　　尴尬的挠了挠灰白的秀发，艾丽卡笑了笑，然后将脖子上带着的吞噬之戒取下，老老实实的递给对方。
　　“抱歉来晚啦，这个还你。”
　　“嗯。”
　　放下手中的浇水壶，维诺妮卡接过戒指。
　　只是她这一次没有将戒指带在手指上，而是将其放在一个小盒子里，旋即揣进了上衣兜里。
　　“向日葵姐姐不带上吗？”
　　艾丽卡可爱的眨了眨眼睛问道。
　　“不带了。”
　　摇了摇头，维诺妮卡露出一抹微笑。
　　“我听了你的事，小茉莉花儿，似乎神殿代表这个身份，最后也没有帮到你什么。”
　　“没关系，最后格拉蒂丝来帮我了。”
　　“格拉蒂丝……”
　　嘴里跟着念了一下名字，维诺妮卡转头，“她是你母亲么？”
　　“不是哦。”
　　艾丽卡背着小手如实回答，“但她是我最重要的家人，很重要很重要那种。”
　　“是么，真好啊。”
　　忽然感叹了一句，维诺妮卡的脸庞变得黯然起来，她微微抬头，似乎故意让月光洒在她的脸庞一样。
　　“有一个爱护自己的家人，我真羡慕你呢，小茉莉花儿。”
　　闻声，艾丽卡小跑到维诺妮卡旁边，她还是一如既往的站在对方身后。
　　虽然她今天没有穿小女仆的服饰，不过她现在的模样，却很像对方的一名小跟班。
　　“谢谢你，向日葵姐姐。”
　　小嘴里传出道谢，艾丽卡小手轻抚在对方的轮椅上。
　　“能将那么重要的东西借给我，你真好。
　　其实吧，我觉得你并没有像瓦妮莎老师说的那样脾气古怪，反而还挺好说话的，嘻嘻。”
　　“呵。”
　　轻笑一声，维诺妮卡挑了挑眉头，“瓦妮莎在你面前怎么形容我的？”
　　“她说你会动不动就骂人，是特别不好接触那种，而且在我做你女仆之前，就有好多女仆小姐被你骂走了。”
　　如实向维诺妮卡禀报，艾丽卡此时的模样就像一位告状的小女孩儿。
　　不过她刚说完，那红色的眼珠子就转了一圈。
　　“不过向日葵姐姐，我觉得你人挺好的，不要把我说的话，告诉瓦妮莎老师哦。”
　　“不会，我都习惯了。
　　不止瓦妮莎会那么说，这布拉德利街道的很多人都那样形容我。
　　我在他们眼里，不过是个疯疯癫癫的残障人士罢了。”
　　嘴上一边贬低自己，维诺妮卡脸庞却带着笑意。
　　“小茉莉花儿，你知道我为什么赶走了那么多女仆，却偏偏留下了你么？”
　　“为什么？”
　　“你不知道么？”
　　“好像……知道一点。”
　　“嗯，没错，我就是你想的这样，就是这么直接的女人。”
　　“啊……呵呵……是有那么一点儿。”
　　“小茉莉花儿。”
　　突然又喊了一声，维诺妮卡这次的声音压的很低，语气中带着一抹沙哑，像是那种经历过沧桑的沙哑。
　　而且她那绝美的脸庞，在月光的照耀下，显得略微哀伤……只是，却不失一丝唯美。
　　“最后一次吧。”
　　“什么最后一次……”
　　“女仆工作。”
　　再次唯美的笑着，维诺妮卡突然主动伸手握住的艾丽卡的手掌。
　　“果然我这种女人，只适合一个人生活。
　　所以，小茉莉花儿，今天最后在做我一晚的女仆，自此之后，我会开除你。”
　　“……”
　　被突然这么要求，艾丽卡愣了一下，她此时有些不知道该怎么回答。
　　一时间，天穹之上的圆月忽然被云层遮掩，那原本皎洁的月光，似乎在这一刻也变得暗淡了许多。
　　见对方迟迟没有回应，维诺妮卡又是轻声道。
　　“当然，我会给你报酬的。”
　　“你……想我为你做什么？”
　　“呵呵，今晚我不会让你做任何家务，也不需要你为我做任何服务。”
　　“那是……”
　　“你先答应。”
　　对面这般强硬的口吻，艾丽卡犹豫了片刻。
　　最后她还是抿了抿红唇，点了点小脑袋。
　　“好吧……”
　　“谢谢你，小茉莉花儿。”
　　维诺妮卡的笑容多了一些，她松开了对方的手掌，将手放回轮椅的扶手上。
　　“现在，你推着我离开这里。”
　　“噢。”
　　应声点头，艾丽卡只好推动着轮椅把手。
　　“那要去哪儿？”
　　“先离开布拉德利街道，今晚这里的气氛，让我觉得很不舒服。”
　　很显然，维诺妮卡指的是那些贵族哀悼柯特福的事情。
　　确实，柯特福在维诺妮卡眼里或许就是个微不足道的贵族罢了，因为他的死亡消息，今晚整个布拉德利街道都很不安宁。
　　听话的将维诺妮卡往外推。
　　来到街道的金色拱门处，那些守卫都露出一抹惊讶的神情。
　　要知道，自从维诺妮卡来到布拉德利街道后，她几乎从来没有离开过这里。
　　如今艾丽卡将她推到门口，很显然是要出门了。
　　“维……维诺妮卡小姐……您这是……要出门吗？”其中一名守卫结结巴巴的询问。
　　“有问题吗？”后者淡然回应，声音有些冰冷。
　　“没有……只是现在外面不太安全……或许您应该就待在布拉德利街。”
　　“外面不安全这种事，不是我该担心的。
　　这里是你们的国家，最应该担心这种事情的，是你们。”
　　“这……”
　　这杠精一般的话语，弄的守卫有些尴尬。
　　“我在这里待了够久了，谢谢你们的担心，让开吧。”
　　“是。”
　　最后没办法，守卫们只好放行。
　　艾丽卡老老实实推着轮椅，她一句话也没说，直到将维诺妮卡推到了城南的大街上。
　　“向日葵姐姐，你是想干嘛？”
　　被这么一问，维诺妮卡并没有立马回答。
　　她那高尖的鼻梁挺了挺，似乎在闻城市周围的空气。
　　她那紧闭眼皮微微颤抖了一下，似乎那双耳朵在聆听万物的声音。
　　只是……
　　本该热闹繁华的城南街道，如今却显得异常寂静。
　　周围没有喧哗的居民，没有表演家的演出，只有那巡逻的帝都士兵。
　　最后，她缓缓张开红唇，低语声从她喉咙里传出。
　　“我想再一次，体验生活。”
　　
第142章  驾！

　　一份理所应当的责任，一场酣畅淋漓的打拼，一次痛痛快快的玩乐……
　　在酸甜苦辣中，体会那闲暇时间的快乐，这就是最普通的生活。
　　生活中的平淡，总是蕴意着深刻的哲理，有时候最简单的行动，往往就是牵引着那内心向往的生活。
　　艾丽卡知道，维诺妮卡她失去了双腿，失去了她那应有的行动能力，她失去了双目，失去了眼前那所有美好的光景。
　　或许，她内心一直渴望着，像正常人一样的生活，一次简简单单的玩耍。
　　她一直待在那金碧辉煌的布拉德利街，应该早就腻了吧……
　　“可是向日葵姐姐。”
　　推着对方的轮椅，艾丽卡轻声道:“今天这些热闹的场景，都已经消失了呢。”
　　“是啊，很可惜，你应该早点来的。”
　　“抱歉。”
　　“不用道歉小茉莉花儿，我没有责怪你的意思。”
　　维诺妮卡抬头仰望着天空，让夜风吹打在她那静美的脸颊上，金色的秀发，也随着微风荡漾。
　　“我的眼睛看不见，看不见那些绚丽的魔法。
　　我的双腿不能动，没办法跟着大家一起跳跃欢呼。
　　所以，就算这里向往常一样热闹，我也没办法体验内心向往的生活。”
　　“也是。”
　　觉得对方说的似乎有道理，艾丽卡停了下来，挠了挠后脑勺，“那向日葵姐姐想怎么体验呢？”
　　“不知道。”
　　摇了摇头，维诺妮卡低声道。
　　“帮我，小茉莉花儿。
　　请你想想办法，帮我再一次体验生活。”
　　“这……”
　　这样的要求属实让艾丽卡难住了。
　　说一句不好听的。
　　作为残障人士，普通人能体验生活的乐趣，在他们面前，的确提不起太大的兴趣。
　　况且如今城南街道上如此空旷，艾丽卡实在想不出，该怎么让眼前的维诺妮卡，再一次体验生活。
　　就这样，艾丽卡呆呆的站在对方身后，不断思考，时间逐渐流失……
　　……
　　……
　　不知道过了多久……
　　夜风不断的吹过，就好似那绝望的微凉，打在维诺妮卡的脸庞，让她的神色再度黯然了许多。
　　“呵呵，抱歉，为难你了小茉莉花。”
　　言语中透露着一抹伤感，维诺妮卡声音再度变得沙哑。
　　“或许像我这样的人，根本不配在次体验生活……
　　在我失去双眼与双腿的那一刻，就注定平凡的生活离我而去。
　　算了，推我回去吧，小茉莉花儿。”
　　听闻维诺妮卡的话语，艾丽卡没有任何回应。
　　此时，她那双红瞳大眼睛并没有注视对方，而是将视线望向远处。
　　见得对方没有动作，维诺妮卡再度呼唤了一声。
　　“听见我的声音了吗，小茉莉花儿？”
　　“嗯，我在听呢，向日葵姐姐。”
　　“回了去。”
　　“你不是想体验生活么，如果今晚不痛痛快快的体验一番，以后或许就没有机会了哦。”
　　“你在说什么呢，刚刚我的话，你没有听……”
　　“我听见了！”
　　突然打断了对方说话，艾丽卡此时的脸蛋儿上，洋溢着笑容。
　　她歪着头，朝着维诺妮卡乐呵道:“交给我吧，向日葵姐姐。
　　我向你保证，今晚我会让你体验一次前所未有的畅快。”
　　前所未有的畅快……
　　可能吗……
　　维诺妮卡有些自嘲……
　　而话音刚落，艾丽卡便张开小嘴，猛的深吸一口气。
　　而正当维诺妮卡想要询问的那一刻，艾丽卡的呐喊声突然夺空而出。
　　“那个头上长角的家伙！如果不想我把你的角掰断的话，就给我过来——！”
　　艾丽卡尖锐的声音响彻于天际，几乎渲染了整个城南街道。
　　这声音带着一道魔力，末尾声拖得很长，而且还带着阵阵回音。
　　而随着这道呐喊，周围那些巡逻的士兵都是一脸懵逼。
　　“什么情况？”
　　“那个小女孩儿大晚上在瞎喊什么呢！”
　　“该死，快去管管她，这么晚不回家在这里捣乱。”
　　众士兵都对艾丽卡的行为抱着烦躁的意思。
　　今天本来就是柯特福亲王的祭日，好不容易清空那些街道表演的舞台，让这里变得安静，如今出现一个小女孩儿捣乱，他们立马想上去教训一下。
　　“咴咴！”
　　就在他们刚想动的那一刻，其旁边的金角兽，突然像是受到什么巨大的威胁一般，开始扬起前蹄，整个身子变得惊慌起来。
　　“这金角兽怎么了！？”
　　“不知道啊，它好像受到惊吓了，快牵住它！”
　　刚想伸手去牵缰绳，谁知，这金角兽完全陷入了恐惧，它猛的摆弄身躯，一下子就挣脱了士兵们的束缚。
　　“咴！”
　　伴随着一声嚎叫，金角兽害怕的朝着艾丽卡所在的方向赶去。
　　这下那些士兵都蒙了，金角兽可是在战场上拼杀敌人的凶猛魔兽啊，即便是战死，也从来不会有受到惊吓这种情况。
　　眼前的这一幕，多多少少让众士兵感觉到奇怪。
　　楞在原地了片刻之后，还是其中一人反应过来。
　　“该死！都愣着干嘛，追啊！”
　　“是！”
　　……
　　接着，金角兽规规矩矩的跑到了艾丽卡面前，而它的身后，还有几名士兵在追逐着。
　　也不管那么多，艾丽卡嘴角上扬，她朝着维诺妮卡眨了眨眼睛。
　　“向日葵姐姐，如果看不见，跑不起来，那今晚我就让你感觉一下骑马的快感吧！”
　　“骑马？”
　　听见这个词，维诺妮卡呆了一下。
　　要知道，她已经失去了双眼。
　　让她骑马，毫无疑问就等于让一个瞎子开车。
　　她从来没有想过这般疯狂的行为。
　　但不可否认的是，艾丽卡在提出骑马这个建议后，她确实心动了。
　　那颗暗藏在内心许久的心动感，终于在这一刻跳了出来。
　　或许这样……真的很刺激……
　　“向日葵姐姐，我要抱你上去咯，轮椅就不要了吧，嘻嘻。”
　　话语间，艾丽卡也没有丝毫凝迟，她那双小手带着魔力，力气变得异常的大，非常轻松的就将维诺妮卡从轮椅上抱了起来，旋即将其放在金角兽的背上。
　　有艾丽卡在，金角兽仿佛像面对君王一般，不敢有丝毫的造次。
　　在将维诺妮卡放上去后，艾丽卡轻轻一跃，坐在了她的身后，并且还细心的将金角兽背后的缰绳递给前者。
　　“向日葵姐姐！冲呀！”
　　“啊……”
　　有些惊慌，这种前所未有的心动，让她一时间慌了神。
　　“要喊，驾！”
　　艾丽卡笑吟吟的靠在对方背后，“快点哦，后面还有一群家伙在追我们呢！”
　　闻言，维诺妮卡赶紧点头。
　　紧接着……
　　那绝美的面容上，开始微微舒展开来。
　　随着心灵的那扇大门被打开。
　　顿时涌现了那，许久不见的畅快。
　　“驾——！”
　　随着她一声大喊，金角兽也在她的驱使下，扬蹄前进。
　　
第143章  感受世界的旅程

　　一匹带着轻甲的金角兽，狂野的奔腾在城南街道上，而坐在它背上驱使它的，却是一位失去了光明的女士。
　　“混蛋！到底是谁在骑金角兽！”
　　“快快快！拦住他们！该死！”
　　“上马追啊！”
　　……
　　一时间，大批帝都的士兵骑着马匹在后面狂追。
　　但金角兽始终要比那些马儿跑的要快，那扬起的前后蹄，猛踏地面，灰尘顿时在周围弥漫，原本平静的街道，如今变得一片混乱。
　　坐在维诺妮卡的身后，艾丽卡将脸蛋儿贴在对方的背上，不过袭来的夜风，也吹的她那灰白的秀发在空中飘荡。
　　“向日葵姐姐，要快点哦，不然要被追上了！”
　　“哈……哈哈……好！”
　　敞开心扉的笑容在维诺妮卡脸庞浮现，冷风打在她的脸庞，也并没有让她觉得丝毫不适应。
　　她还不忘用玉手撩起自己那金色的秀发，更好的感觉这样的刺激感。
　　畅快！痛快！
　　此时维诺妮卡那激动的内心，就像波涛汹涌的大海一样，翻滚不停。
　　这等驾驶马匹的感觉，这种疯狂的举动，让她那被压抑许久的心情，终于彻底解放。
　　“驾——！”
　　再次用嗓门儿大喊一声，维诺妮卡现在的样子，完全不想之前那般静美，反而像是一个极具沙场豪情的女人。
　　“快快！还要快点向日葵姐姐！那些家伙追上来了！”
　　“哈哈，我知道小茉莉花儿，搂紧我，要加速了！”
　　“嗯！”
　　“驾！”
　　随着玉手一甩缰绳，金角兽的速度再次加快，速度快的离谱，掠过一条小巷，就仅仅是闪过一片残影。
　　太棒了！这种感觉太棒了！
　　前所未有的刺激感，冲刷这维诺妮卡的内心。
　　她尽量的抬起头，深深的感受着那猛然冲来的风气。
　　对于她来说，这就是生活！
　　手掌再次握住缰绳，维诺妮卡非常珍惜现在的感觉，真的非常非常珍惜……
　　那握住缰绳的玉手再次紧了一些，她不愿意放手，因为她知道……
　　或许过了今天，以后就再也体会不了这样的感觉了……
　　“冲出城门吧！”
　　小手紧紧搂住维诺妮卡的腰肢，艾丽卡再其背后突然大喊。
　　“冲吧！向日葵姐姐！冲出这座城市！
　　真正的生活，不仅仅只是被约束在这个城市里！
　　外面的美好世界在等着你！
　　冲出这个夏季的末尾！
　　天空！云层！大风！山川！河流！森林！还有那星空！
　　去感受这些美好！
　　然后，去你想去的地方！
　　去你心之所向！”
　　去你心之所向……
　　听闻艾丽卡的呐喊，维诺妮卡仿佛感觉自己的心脏在颤抖。
　　那些东西……自己真的能感受到吗？
　　真的能亲生贴切的接触这个世界吗？
　　生活啊……自己一直以来向往的生活，原来就是感受这个世界吗！
　　“呵……呵呵……哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　笑声里夹杂着颤音，在艾丽卡的呐喊下，维诺妮卡那紧握缰绳的手掌终于松开。
　　坐在极速狂奔的金角兽身上，她摊开双手，猛的抬头，绝美的脸颊迎着夜风与月光。
　　虽然她现在看不见画面……
　　但，她却能亲身感受这个世界！
　　……
　　……
　　“唰！”
　　霎时间，城南的城门猛的掠过一抹黑影。
　　“嗯？刚刚……跑过去了一个什么？”
　　“没看清……好像是有人出去了……”
　　守卫们一脸懵逼。
　　……
　　卡斯兰亚的城外是一片片静谧的森林，是自然最原始的地方。
　　皎洁的月光透过重重叠叠的绿叶，照耀在那泥泞的小路上，薄雾宛如白纱般，轻柔的缭绕在空中。
　　突然一匹看似马儿的生物掠过，带走了些许落叶。
　　金角兽踏过山川，越过河流，载着维诺妮卡与艾丽卡两人，不停的在这美丽的山河间穿梭。
　　这段时光，是那么的美好，是那么的让人惬意……
　　……
　　时间一点一点过去……
　　经过长时间的“策马奔腾”，金角兽终于累的停了下来。
　　维诺妮卡此时依旧是仰望着夜空，仿佛身临其境一般，尽情的享受着这自然的气息。
　　而艾丽卡那搂住对方腰肢的小手也松开，她晃了晃那泛着嫩红的手掌，脸庞露出笑颜。
　　“向日葵姐姐，这场旅行，还满意吗？”
　　“嗯。”
　　应了一声，维诺妮卡轻轻点头，但她始终没有回头，那张绝美脸蛋儿始终朝着天空的月亮。
　　场面显得异常安静。
　　至此，艾丽卡也没在打扰对方，只是平静的坐在她身后一句话也没说。
　　……
　　……
　　“滴答。”
　　直到……
　　一滴湿润感打在艾丽卡的脸颊上。
　　赫然抬头，艾丽卡面容呆滞，因为她发现这滴湿润感来自维诺妮卡的泪水。
　　她流泪了？
　　“向日葵……”
　　“谢谢你小茉莉花儿。”
　　还没等艾丽卡把话说出来，对方率先开口。
　　“今天真是愉快的一天，谢谢你让我体验了这一番旅程。”
　　“没……没事儿，不用谢，嘻嘻。”
　　笑着回应，艾丽卡歪着头，再次乐道:“这就算是，感谢向日葵姐姐愿意借我吞噬之戒的礼物吧。”
　　“那这还真是一个不错的礼物呢。”
　　感叹了一声。
　　维诺妮卡始终没有回头，她似乎不想让艾丽卡看见自己的泪颜。
　　而后者也挺懂事，没有提起这件事。
　　“小茉莉花儿。”
　　“嗯，在呢。”
　　“你是龙族吧。”
　　“……”
　　突如其来的疑问，让艾丽卡愣住了。
　　“我知道的。”
　　维诺妮卡柔声道:“我曾经见识过龙的力量，在上次遇见德维克的时候，我就从你身上感觉出来了。”
　　“这……”
　　“呵呵，那个时候只是猜测而已，但经过今天的事情，我更确认了。”
　　维诺妮卡的伸手整理了一下面容，旋即她缓缓转头，静美的脸颊上还有一丝抹不去的泪痕。
　　“能让金角兽这么害怕，你肯定是那万物之王，龙族没错了。
　　不过请你不要在意，小茉莉花儿，我只是确认一下罢了，没有其他意思。
　　你在我心里，你永远是那个最美的花朵。”
　　“向日葵姐姐……”
　　望着维诺妮卡的脸颊，艾丽卡红色眸子也有些闪动。
　　“你说你曾经见过龙的力量……是在什么时候？”
　　话语间，艾丽卡屏住呼吸，想得到答案。
　　因为格拉蒂丝告诉过她，龙族早在百年前就被灭绝了，如果维诺妮卡真的见过龙族，那除非她是见过格拉蒂丝，不然就是她们其中一人在撒谎……
　　“差不多十多年前？还是二十多年前……忘记了。”
　　维诺妮卡轻声回答，“不过那是一条拥有风元素魔法的龙族，那种力量我记得很清楚。
　　小茉莉花儿，你有时候散发的气息，给我的感觉，就像一位龙族。”
　　“风元素……”
　　很显然，维诺妮卡见到的龙族，并不是格拉蒂丝，那……会是谁呢？
　　这个世界上难道除了自己和格拉蒂丝，真的还有其他龙族存在吗？
　　“这趟旅程该结束了。”
　　就在艾丽卡沉思的时候，维诺妮卡忽然再次用玉手抓起缰绳。
　　“回去吧，你也该回家了，小茉莉花儿。”
第144章  如流星般陨落

　　骑着金角兽回到了卡斯兰亚。
　　那些追寻的士兵已经满城的在寻找金角兽的身影，而见到将其骑回来的居然是维诺妮卡，所有人都是面色一愣。
　　这是什么情况？一个瞎子骑金角兽？还骑的那么快？
　　最奇怪的是，像金角兽这样的难以驯服的魔兽，居然在两个女人面前变得服服帖帖的样子。
　　“那个……维诺妮卡小姐，您骑这金角兽，是有什么重要的事情么？”
　　一旁赶上来的士兵礼貌的询问。
　　他们都知道维诺妮卡的身份，上一任圣女，神殿在卡斯兰亚的代表，一位德高望重的女人。
　　“不，没什么事。”
　　维诺妮卡平淡的回应，她说话的声音是那么的低沉，“是这金角兽硬拖着跑，没停下来。”
　　“是……这样？”
　　“就是这样。”
　　这等拙劣的借口士兵们显然不相信，但对方一口咬定，他们也没办法继续追问。
　　总不能因为这点小事，去得罪神殿吧？
　　在回答完士兵的问题后，维诺妮卡转过身子，然后那双玉手精准的拦住艾丽卡的腋下，像抱洋娃娃一样，将其从金角兽背上抱了起来。
　　“向日葵姐姐？”
　　“时间不早了，你该回家了，小茉莉花儿。”
　　“你要回去了吗？”
　　“是的，我会让这些士兵先生送我回去，所以你也快回去吧，你的家人会担心你的。”
　　“好吧。”
　　从维诺妮卡的怀里下来，艾丽卡背着小手，她也不管对方看不看得见，朝着对方露出一个极为甜美的笑容。
　　“向日葵姐姐，生活中总是会伴随着各种各样的困难，其实啊，在越过这些困难过后，那种苦尽甘来的感觉，也是生活的乐趣哦~”
　　“呵呵，知道了，小大人。”
　　带着笑意与对方道别，维诺妮卡便吩咐士兵们送她回布拉德利街道。
　　而离开的时候，她却没有回头看艾丽卡一眼。
　　……
　　……
　　布拉德利街道88号宅邸，这个伴随着维诺妮卡好几年的房子。
　　士兵们也帮维诺妮卡找回了轮椅，她先是回到家，推着轮椅，在酒窖里拿了一瓶樱桃酒，旋即独自一人推着轮椅上了宅邸最高的天台。
　　此时的夜已经深了，美丽的月儿依旧在天空遨游，整个城南片区如今静的出奇，没有人们的欢声笑语，更没有马车经过的车轮声。
　　在这样的境界里，附近显得有些死气沉沉，唯独天空的月亮照耀的月光，可以给周围带来一丝暖意。
　　抬头感受着月亮，维诺妮卡此时的面容显得很安静，没有任何表情，微风拂晓着她那金色秀发，她看起来是那么唯美，还带着一丝……凄凉。
　　玉手轻轻打开樱桃酒。
　　她每晚都有喝红酒的习惯，却不知道为什么，这一次她却没有拿红酒杯，而是直接将这种高度数的红酒，往那红唇里猛灌。
　　这等行为，如果被其他人看见，肯定会以为这人如果不是酒疯子，就是脑子多少秀逗了。
　　“呼~”
　　狠狠将一瓶樱桃酒下肚，没有任何意外，酒精上头，维诺妮卡的脸庞变得异常红润。
　　此时在月光下，她的眼角居然泛起了泪水……
　　但她很安静，嘴里没有发出一点抽泣的声音，就独自一人默默的流泪。
　　“啪！”
　　紧接着，一道玻璃破碎的声音响彻而出。
　　那樱桃酒的空瓶子，被维诺妮卡狠狠的甩在墙壁上，将上面染了一层红印，玻璃碎渣在周围的到处都是。
　　她根本不在意这些，那双白玉般的手掌开始推轮椅。
　　88号阳台的顶层，没有任何围栏，如果她这样盲目推轮椅的后果，肯定会从上面摔下去。
　　她早就知道这点，可那手掌推轮椅的速度越来越快，就算快要抵达边缘的那一刻，她却始终没有停下。
　　最后她的轮椅在空中失衡，而维诺妮卡的娇躯，也要去风中残烛一般，从高空坠落。
　　她……在自杀……
　　似乎提前就决定好了一般，那一瓶樱桃酒，是她最后的享受。
　　……
　　从高空坠落的感觉是什么样的？
　　那般失去重心的悬空感，足以让任何人发自内心的恐惧。
　　没有人在这种时候不慌乱，除非早已决定赴死的人。
　　夜幕下，惨淡的月光还在维持那勉强的美丽。
　　一瞬间，天空星河中一颗流星划过，就像那从高处落下的维诺妮卡，一起朝着毁灭坠落。
　　……
　　“升起的太阳，会给人带来希望，而坠落的星星，只剩下黑暗与粉碎，是不好的象征。”
　　……
　　此时的情况，正如之前维诺妮卡向艾丽卡述说的那样，坠落的星星，只剩下黑暗与粉碎。
　　而维诺妮卡本人，也即将迎来属于她的陨落。
　　“轰！”
　　霎时间，在维诺妮卡的正下方，突然窜出一道红光。
　　这道红光带着无比耀眼的烈焰，在其快要落地的一瞬间接住了她。
　　于此同时，那狂猛的冲击力带着维诺妮卡的娇躯，直冲天际之上。
　　星河之下，一道火焰在天空炸开，宛如那绚丽的魔法烟花，给这片原本寂静的城南片区，带来了无比热闹的轰响。
　　……
　　“嗯？那天上是什么？”
　　“该死，不会还有人这么晚了，还在放魔法烟花吧！”
　　一时间，城南的守卫们都注意到了天空的绚丽，但他们却有着反感这样的情况发生。
　　“快去阻止放魔法烟花这个家伙！应该让她学会安静！”
　　“省省吧我的朋友，你没看那传出来的方向是布拉德利街吗？你去管那些贵族干嘛？”
　　“额……好像也是，希望那些家伙不要太过分……”
　　……
　　火焰宛如太阳一般闪耀在夜空，将方圆十里都透的通亮。
　　感觉自己被人从低谷拉上高空，维诺妮卡的脸庞依旧带着红润与酒气，而她面容的神色，却满是惊骇。
　　她身处与高空之上，脑海里下意识回想起之前艾丽卡的话。
　　……
　　“星星的坠落是划过天空的美好，是短暂的、一瞬即逝的美好。
　　这种现象很难出现的，而这种不容易出现的现象，就像我们的心愿不容易实现一样。”
　　……
　　“向日葵姐姐。”
　　是那个熟悉而酥软的声音。
　　“小……小茉莉花儿！？”
　　维诺妮卡听出来对方的声音，开始惊呼。
　　艾丽卡如今套着一身黑色的长袍，因为她的身体已经在空中半龙化。
　　那旋即的魔法火焰之下，她挥舞着双翼，头上两个小犄角之下，灰白的秀发不停在空中飘荡，随之一起晃动的，还有那条细小的尾巴。
　　那可爱俏丽的面容露出嬉笑，两颗小虎牙在夜晚显得锋利。
　　“我不是临走前跟你说过么，向日葵姐姐，生活中总会低落的日子，可别在苦尽甘来之前，就放弃啊。”
　　
第145章  早就决定好了

　　将维诺妮卡从天空之上完整的送回了宅邸的阳台。
　　旋即，艾丽卡收回了半龙化的状态，特意找了一张椅子将其平稳的放在了上面，而她本人，则是静静的守护在其身后。
　　“为什么……小茉莉花儿。”
　　“不想看见你寻死而已。”
　　“多管闲事。”
　　维诺妮卡声音平淡，她的脸庞恢复了之前的静美，只是那略带酒精味道的她，脸蛋儿依旧有着一抹红润。
　　“去，帮我在拿两瓶樱桃酒，和两个红酒杯。”
　　“你想干嘛……”
　　艾丽卡小声问了一句，她将身上的黑袍脱下，那粉嫩的肌肤在月光下显得是那么的光滑。
　　“不会是想支开我，你又要自杀吧？”
　　“不会了，去拿酒。”
　　“好吧……”
　　……
　　在维诺妮卡的吩咐下，艾丽卡也比较熟悉这88号宅邸，回到酒窖拿了两瓶樱桃酒与两个红酒杯。
　　果不其然，维诺妮卡在拿到酒后，没有丝毫犹豫的打开了它，旋即分别倒在两个红酒杯中。
　　玉手举起其中一个，维诺妮卡轻声道:“可以陪我喝吗，小茉莉花儿。”
　　“可是……我不会喝酒。”
　　“就喝一杯，没关系。”
　　“还是不要了吧……”
　　艾丽卡的脸色有些难堪，说实话，她挺讨厌酒味儿的，她从来都是离酒很远很远，就算是格拉蒂丝也从来没在家里放过酒。
　　而见对方拒绝，维诺妮卡的手迟迟定格在半空，她声音有些沙哑。
　　“可以满足我这一次吗，拜托……”
　　她在求我？
　　第一次耶……
　　艾丽卡有些意外的看了一眼维诺妮卡。
　　对方给她的感觉，的确是个脾气古怪的女人，但她怎么也没想到，就是这样的女人，居然会发出这般祈求的语气。
　　“好……好吧。”
　　心里还是有些抗拒，不过艾丽卡还是伸出小手抱起红酒杯。
　　小琼鼻里涌上一股浓烈的酒精味儿，她闭着双眼，朱唇轻轻抵在红酒杯的边缘，抿了一口里面的樱桃酒。
　　嗯？好像感觉还挺不错……
　　旋即艾丽卡贪吃的性子有冒了出来，她尝试着大喝了一口。
　　可是，下一秒她就后悔了。
　　“啊——！涩死啦！一点也不好喝！”
　　听的对方的抱怨，维诺妮卡只是淡然一笑，那踮起红酒杯的玉手微抬，也是喝了一口樱桃酒。
　　“小茉莉花儿，酒是慢慢品的，不能着急，特别是樱桃酒，它是喝的越慢，越能感受其中的美味。”
　　“噢……”
　　点了点头，艾丽卡放下酒杯，拍了拍自己的小脸蛋儿，她有点不想喝了。
　　而再其放下酒杯的那一刻，维诺妮卡又开口了，她也同时放下了酒杯，声音再度变低。
　　“谈谈吧，小茉莉花儿，你为什么知道。”
　　“知道什么？”
　　“我准备自杀的事情。”
　　维诺妮卡黯然的苦笑，“我记得我并没有向你透露过什么，但你却特意的跟着我回家，还特意的用长袍遮住身上的味道，躲在了我的家里。”
　　“猜的呗。”
　　回应了一句，艾丽卡专门给自己找来了一张凳子，她规规矩矩的坐在维诺妮卡旁边，小手抚在大腿上面，这样一大一小开始在月光下闲聊起来。
　　“因为我看见向日葵姐姐，晚上在浇花啊。
　　以前我来工作的时候，即便你眼睛看不见，你也硬要我穿女仆衣服。
　　而且，就连我们，都用花朵来互相称呼的，你似乎还特别喜欢花朵。
　　所以呀，像你这样严谨的人，怎么又会晚上浇花呢，除非你下定决定这是最后一次。”
　　“哦？就凭这样么？”
　　听了艾丽卡的话，维诺妮卡有些意外。
　　想不到她这样的小女孩儿，能考虑到的这么仔细。
　　“当然不止。”
　　艾丽卡跟着笑了笑，继续道。
　　“我还给你的吞噬之戒，你没有带在手上，那明明是你最重要的东西。
　　还有，在你体验生活的末尾，你流泪了。
　　最后……你当时的一句话，让我确定了你有这个想法，所以就悄悄跟来了。”
　　“是么，当时的什么话？”
　　“你说‘这趟旅程该结束了’这句话。
　　你指的应该不是今晚的旅程……而是你整个人生的旅程……”
　　“呵……”
　　忽然笑了一声。
　　维诺妮卡微微抬头，她还是老样子，喜欢让月光洒在脸庞上。
　　“小茉莉花儿，你比我想象的要机灵许多。
　　而且你知道我的鼻子很灵，所以你特意找来了一件长袍来遮住你的气味儿，不让我发现，对么？”
　　“嗯。”
　　没有否认的点了点头，艾丽卡乐了乐，“毕竟有个朋友告诉过我，我身上有茉莉花香嘛……所以才这样做。”
　　话语间，艾丽卡语气中又带着一抹关切的询问。
　　“可是为什么？
　　向日葵姐姐你为什么要想着自杀呀。
　　难道是今晚的旅程，让你不开心么？”
　　“不是，今晚是我这辈子最开心、最满足的夜晚。”
　　“那是……”
　　“因为我早就决定好了。”
　　突然打断艾丽卡的话语，维诺妮卡自顾自的说着。
　　“从很久很久以前，从我失去光明与行动能力的那个时候，我就已经决定好了。
　　我没必要再活在这个世界上，我已经没有活下去的意义了。
　　我退出了神殿圣女的身份，躲在卡斯兰亚准备结束我的一生。
　　可我还是害怕死亡……我一直在逃避……
　　直到那天德维克的出现，让我想起了当年的决定。”
　　话语间，维诺妮卡的玉手从怀里拿出了一个精致的小盒子，那是她之前装吞噬之戒的盒子。
　　当着艾丽卡的面，维诺妮卡打开了盒子。
　　里面不仅有吞噬直接，还有一封被折叠起来的信件。
　　“这是什么……”
　　“遗书。”
　　毫不犹豫的回答出来，维诺妮卡苦笑了一下。
　　“它是我很多年前写的，我忘记是哪一年了，总之，当时写下这种东西的，不只是我，还有那些一起与我奔赴战场的朋友。
　　准确的说，是每一位知道自己要上战场的人，都会提前写下一封遗书。
　　这样做的目的，仅仅是因为如果死在那里的话，被人发现尸体后，会留下一句遗言。”
　　“向日葵姐姐……也上过战场吗？”
　　“嗯，我记得那是一次人类与异族的战场，很激烈，很残酷。
　　而我，也是在那一次，失去了光明。”
　　
第146章  蒙蔽的双眼

　　玉手再次拿起红酒杯轻轻抿了口，维诺妮卡趁着酒意，脑海里开始回荡以前的往事，记忆宛如幻灯片一般不断闪过。
　　“小茉莉花儿，我以前特别喜欢养花，那是我个人的爱好。
　　它们总是散发迷人的香气，我很喜欢这种味道。
　　而在这么多花中，我最喜欢的就是白色茉莉花。”
　　“为什么……”
　　好奇的问了一句。
　　艾丽卡也猜出来对方有这个爱好，而她喊自己茉莉花，或许也是因为自己身上有茉莉花香的味道……
　　“因为白色茉莉花代表着纯洁。
　　我啊……最渴望的就是纯洁无瑕。
　　可惜，我已经被玷污了。”
　　“玷……玷污！？”
　　听见这话，艾丽卡不得不承认自己想歪了，维诺妮卡可是上一任圣女啊，谁那么大胆敢玷污啊。
　　似乎察觉到艾丽卡的惊讶，维诺妮卡毫不客气的勾起手指，一下子敲在了对方的脑门上。
　　“啊呀！”
　　吃疼的喊了一声，艾丽卡鼓着脸蛋儿，小手顿时护住脑门。
　　“别胡思乱想，我说的玷污，是心灵上的玷污。
　　在战场上，我杀过很多生命……
　　同样，我也见过很多生命在我眼前被杀害……
　　战争不仅仅是肉体上的死亡，同样是精神上的摧毁。”
　　“既然你知道……为什么还要去战场呢……”艾丽卡依旧抱着脑袋，歪头问道。
　　“身不由己吧。”
　　维诺妮卡苦笑着，一边用玉手再次拿起酒杯，一边低语，“神殿里只有我能使用吞噬之戒，而我当时又是神殿的圣女，所以我必须为神殿的骑士们，做一个表率。”
　　“噢……”
　　“小茉莉花儿，你多大了？”
　　“一岁不到……”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那还是不要跟你讲了。”
　　维诺妮卡没有觉得奇怪，反而喝了一口酒，然后自顾自的摇了摇头，那绝美的容颜，在月光下显得唯美与凄凉。
　　“为什么，我想听耶。”
　　“战争是残酷的，你这么小，我不想玷污你。”
　　“这有什么。”艾丽卡眨了眨眼睛，“只有知道其中的残酷，我以后才能完好的避开它啊。”
　　“好像也是。”
　　被艾丽卡的话稍微逗乐了一下，维诺妮卡又端起酒杯。
　　“那在讲这些之前，你在陪我喝一杯。”
　　“又要喝啊……”
　　艾丽卡有些不愿意在让自己尝试那涩涩的味道。
　　“这次别喝急了，轻轻喝一口就行，没事的。”好像在教小孩子做坏事，维诺妮卡说的很仔细。
　　“好吧……”
　　小手再次捧起酒杯，艾丽卡这次轻轻的抿了一口，确实感觉还不错。
　　而就在她要放下酒杯的那一刻，维诺妮卡的手突然抓住了她的手腕。
　　“就这样捧着，别放下，等会想喝的时候，在轻轻喝一口就行，这一杯酒是你的。”
　　“噢……”
　　也没有拒绝，艾丽卡应声点头。
　　见对方答应，维诺妮卡又笑了笑，“过来，靠近我一些小茉莉花儿，让我能感受的到你。”
　　小脸蛋儿上也泛着一丝红晕，艾丽卡稍微往维诺妮卡的方向挪了挪。
　　谁知，对方似乎觉得还不够，那双白玉般的大手直接将其整个小手全部握住。
　　本来艾丽卡是双手捧着酒杯的，这一下，弄得她只能单手拿着大酒杯，很不喜欢。
　　“就从那次神殿派下来的任务开始讲吧……
　　当时神殿接到消息，南方的边境，比多吉特沙漠会有大批异族入侵，而神殿则是抵御异族的主要战力，所以派了一整个骑士团去战场。
　　因为这次的入侵非同小可，亚尔兰帝国也派出了大批人马，其中，我就是神殿那次的代表，而那骑士团，则是德维克圣骑士麾下的骑士团。”
　　“向日葵姐姐说的德维克……就是之前那个圣阶的家伙吗？”
　　“嗯，就是他。
　　那个时候，他是负责边境骑士团的团长，而那骑士团里面，也有我很好很好的姐妹们。”
　　说到这里，维诺妮卡再次端起红酒杯喝了一口。
　　见状，艾丽卡也学着喝了一口。
　　“我当时应该还二十岁不到，是按理说也是花容月貌的年纪。”
　　“现在也是，向日葵姐姐现在看起来也很美，嘻嘻。”
　　“不用夸我，我自己现在什么样子，我清楚。”
　　摇了摇头，维诺妮卡继续道:“在那个时候，我什么都不懂，我还以为这次上战场是一件美好的事情。
　　因为这代表我有机会在战场杀敌，我可以成为人类的英雄，我可以让我自己的名字，光荣的刻印在伟人的纪念册上。
　　我那个时候太天真了，完全小看了战争的残酷。
　　直到去了战场，我才知道什么是绝望。”
　　“发生什么事了……”
　　“我们神殿的人马，当时扎营在一个叫做索图拉的小镇，不知道是德维克在从中作梗，还是情报有误的关系，我们陷入了异族的包围。
　　当时是深夜，我们还在休息。
　　吵醒我们的，是索图拉村民的惨叫声……”
　　“然……然后呢……”
　　“然后我们是神殿的战士啊，有生命被屠杀，我们背负着正义，必须反抗，必须拼了命去拯救他们。”
　　“可你们不是也被包围了吗？”
　　“所以我们知道，我们这次或许会九死一生。
　　我现在依稀的记得，当时我身边的很多骑士，都已经害怕的开始呕吐，即便是那些身经百战的战士，在见到这种情况，原来也会紧张害怕到这个样子。
　　因为那完全就是赴死。
　　我当时还在训斥他们软弱，我还义正言辞的告诉他们，身为神殿的骑士，应该时时刻刻勇敢面对邪恶才对。
　　可在说出这句话后，我整个人就愣住了……”
　　闻言，艾丽卡没有打断她，而是自顾自的端起红酒杯，又小喝了一口。
　　凝迟了片刻，维诺妮卡声音沙哑。
　　“因为，我刚训斥完那两名骑士，一个巨大的火球术就从天而降，直接砸得那两人粉身碎骨……
　　他们死了……
　　一句话也没说，什么事情都没做就死了……
　　两个生生的生命，就死在了我的面前。
　　我当时甚至怀疑，如果被砸死的人是我，那两名骑士会怎么看待我……
　　就连我自己心里，都开始产生了一丝恐惧。
　　最后没办法，我必须硬着头皮站出来，因为我是神殿的圣女，而那个时候德维克已经不知道去向，只有我能率领剩下的活人，逃出生天！”
　　听到这里，艾丽卡脸颊已经绯红，但她却依旧继续喝着红酒，让酒意涌上心头。
　　战争是残酷的，这种事情艾丽卡心里也很清楚。
　　这是异世界，并不是童话世界。
　　战争不是勇者英勇杀敌，成为英雄的童话故事，而是会有无数条生命牺牲，会毁掉无数人的家庭，会让无数人失去家园、失去亲人……
　　“那个时候，我们几乎上万人的骑士团，眨眼睛就只剩下十名不到。”
　　维诺妮卡一边喝着红酒，一边讲道。
　　“南方边境隐匿的异族很多，除了那些挥师侵虐人类的异族，还有很多平平淡淡的异族居民。
　　他们通常会远离战争，把自己隐藏为人类的外表，平淡的生活着，在南方有很多这样的事情。
　　幸运的是，我们神殿还活着的人，遇见了一位异族的小孩子。
　　他是个很善良的孩子，可能是看我们可怜，主动带我们逃离了侵略者的追捕，逃离了这个是非之地。”
　　“他不也是异族吗？为什么要帮助你们呢？”
　　“是啊……为什么呢？”
　　反问了一句，维诺妮卡的玉手突然用力，紧紧捏了一下艾丽卡的小手。
　　“哎呀，疼！”
　　没有理会艾丽卡的喊叫，维诺妮卡平淡道。
　　“世界这个巨大的墙壁，蒙蔽了我们所有人的双眼。
　　在我们这些人眼里，只有种族歧视、名族主义。
　　异族就是异族，人类就是人类，两者本就不是一个阵营。
　　或许这些听起来没有任何问题。
　　但，我们忽略了一个重要的事情。
　　这个世界，是属于所有生命的，无论是人类还是异族，都是活生生的生命啊……
　　都是开心时会笑、伤心时会哭、生日时会闹脾气，那活生生的生命啊。”
　　听见这话，艾丽卡眨了眨眼睛，也不喊疼了，她似乎明白了，为什么维诺妮卡刚刚会突然捏自己……
　　“在我们见到那个异族小孩的时候，我们最初认为他是威胁，我们差点杀了他，甚至还出手伤了他。
　　可讽刺的是，即便他在看见我们这样的态度后，却依旧愿意带我们离开这里。
　　或许，我们所有人，甚至连一个小孩子都不如……”
　　言语间，维诺妮卡又喝了一口红酒。
　　那被红酒已经快要被她喝干净。
　　反观艾丽卡见状，也开始学着对方的样子，稍微大喝了一口，那涩涩的味道顿时侵蚀她的舌头，让她不得不吐出舌头，用小手不停煽动。
　　似乎注意到了艾丽卡傻兮兮的动作，维诺妮卡笑了笑，突然淘气的伸手捏了捏对方红扑扑的小脸蛋儿，然后继续讲故事。
　　“在逃离了索图拉以后，我终于明白了。
　　或许人类需要战争，但我这个人并不适合在战场。
　　之前那什么豪言壮语，完全是我在胡说八道。
　　因为我的内心，根本一点我不喜欢打仗这种事情，我不想伤害任何生命，无论是人类，还是异族……
　　战场不是我向往的生活。
　　我想永远逃离战场，我想辞去神殿圣女这个被无数人敬仰的身份，我想回到平淡无奇的生活，我想看见我身边的每一个生命，都发自内心在欢声笑语。
　　那才是我……想要的生活。
　　如果我继续待在神殿，那我每伤害一条性命，就离我向往的生活，越来越远，最后直到，我永远失去了希望。”
　　
第147章  誓约之吻

　　“在那之后，我以为我们剩下的人，成功的逃出生天了。
　　在离开索图拉后，我们内心都有一种劫后余生的喜悦感。
　　但奇怪的事，我们每个人的脸庞，却笑不出来……”
　　继续讲解着关于自己的故事，维诺妮卡依旧握住艾丽卡的小手没有放开。
　　就好像，她在抓住自己那，自己渴望的纯洁无瑕的白色茉莉花。
　　“然后呢？”
　　艾丽卡红着脸颊，带着身上带着酒气，“是不是回去以后，就辞去圣女的身份啦？”
　　“还没有。”
　　摇了摇头，维诺妮卡低声道。
　　“劫后余生是假象，我们一直被陷害着，从一开始，就落入了一个人的圈套。
　　那个人，就是德维克。”
　　德维克……
　　听见这个名字，艾丽卡脑海里不由浮现出了一个八字胡男人的面容。
　　“是他将情报泄露给了异族，同时，是他将我们带来了索图拉。
　　而他的目的也很简单，就是为了解决这里的所有人，然后从我身上抢走吞噬之戒。”
　　这时，维诺妮卡突然顿了一下。
　　接下来她的声音变得颤抖起来。
　　“德维克就是个疯子，是个为了神器，不折不扣，一个十足的疯子。
　　在我们刚离开索图拉的那一刻，他就出现了，与此同时，他设下了魔法陷阱。
　　索图拉是处于两座荒山中央的城镇。
　　在德维克触发魔法陷阱后，那两座荒山直接塌陷，最后将整个索图拉活埋了……”
　　“活……活埋了！？”
　　“没错，就是活埋了，他硬生生的将那里面的所有生命淹没在了土壤之中，那些追杀我们的异族，还有那些可能还活着的人类，全都活埋在了泥土里……”
　　疯狂！
　　这是艾丽卡现在对于德维克的一个印象。
　　那家伙果然是个为了神器，疯狂到极致的家伙。
　　呵呵，这就是所谓的赌徒么？
　　为了赢，真是不折手段啊。
　　“然后，他逼我交出吞噬之戒。
　　可这是神明遗留下来的东西，千百年来，只有我能启动它，我才是它的主人，为此我还成为了神殿圣女。
　　所以这么重要的东西，我自然不愿意交给他。”
　　“然后……他就对你们出手了……”
　　“嗯。”
　　“他的实力已经到达了圣阶，而且我们这边又是一些残兵败将，完全不是他的对手。
　　我本来想用吞噬之戒解决他，可惜，他似乎早有准备。
　　他第一个目标，就是朝着我来的，第一时间就控制了我。
　　而剩下的那些神殿骑士，为了保护我，也全部被他制服。”
　　听到这里，艾丽卡小声询问，“那是德维克弄瞎了你的双眼与双腿么……”
　　“不是。”
　　维诺妮卡凄惨的笑着，“把我弄成这副模样的不是他，而是那些在山塌下来时，侥幸活下来，侵虐我们的异族。
　　也许是德维克运气比较差吧。
　　在他即将要夺走吞噬之戒的时候，那些活下来的异族突然偷袭了他，让他不得不为了活命，独自逃走。
　　而我和我剩下的姐妹，就理所应当的，成为了异族的俘虏。”
　　“那些异族……把你们怎么样了……”
　　“折磨我。”
　　维诺妮卡毫不讳忌的回答，“他们知道我是神殿的圣女，没有立刻杀我，而是为了套取一些神殿的讯息，不断折磨我。
　　我是圣女，我背负着这个责任，没有妥协。
　　然后……他们当着我的面……开始杀害我的姐妹……
　　是我……为了那所谓的正义，害死了我的姐妹。
　　小茉莉花儿，你理解最好的朋友，因为自己，而惨死的感觉么？”
　　闻言，艾丽卡茫然摇头。
　　对于她来说，最重要的人，无非就是格拉蒂丝了。
　　她一直受着格拉蒂丝的宠爱，也从来没有尝试过这样的滋味儿，但不知道为什么，她下意识也开始同情维诺妮卡的经历。
　　“他们在残忍杀害了我的姐妹后，又弄瞎了我的双眼与双腿，让我这辈子失去了行动能力，与光明……”
　　“向日葵姐姐……”
　　“没事的，小茉莉花儿。”
　　摇了摇头，维诺妮卡继续道:“在被折磨的时候，那个救过我的异族小孩又出现了。
　　他原来没有死。
　　他还是那么善良，想要救我。
　　只可惜，这次没有那么好运，在他行动的时候，被发现。
　　最后，我害得他……也被他那些异族同僚，残忍杀害。
　　这些人都是因为我……全都是我……”
　　话语间，维诺妮卡的声音更加颤抖，其中还带着一丝哽咽……
　　“所以……我身上背负着的，并不只是敌人的性命，还有我好友的性命，和我恩人的性命……
　　我早就是个……该死的人了。”
　　那个善良的异族小孩，还是死了啊。
　　艾丽卡苦笑了一下。
　　果然，这不是什么童话故事，这就是现实。
　　“你知道么，小茉莉花儿……
　　为了一些信念，我当时一直没有放弃活下去的希望。
　　但在他们当着我的面，杀害了那个身为同僚的异族小孩时……我整个人就崩溃了。
　　什么异族、什么人类……
　　不过都是一些为了权势而拼搏的两股势力罢了。
　　我趁着那个异族小孩儿为我制造的这个空隙的机会，终于……我趁机利用自己的血液……触发了吞噬之戒。
　　可幸的是，那些异族并不知道吞噬之戒的力量，所以，我利用吞噬之戒，将他们所有人都带入了无尽的深渊……
　　在这之后，我也被神殿派来的援军救了下来。”
　　说完，维诺妮卡将红酒杯里的酒水一饮而尽，很畅快，那些红颜色的流水，顺着她的嘴角流到了脖子。
　　“这场去南方边境的战役，上万人，只有我一人活了下来，我那些友好的姐妹们，都死在了那里。
　　你知道我当时是什么心情么？”
　　“难过吧……”
　　“呵，总之在那个时候，我就已经产生了自杀的念头。
　　我深刻的体会到‘活着还不如死了’这样的感觉。
　　我是个罪人……
　　我永远忘不了，获救后的那些日子……
　　那是痛苦的……
　　我去那些牺牲的姐妹家属面前……
　　我见到了她们的父母……
　　我忍痛……告诉了她们父母，亲人去世的事情。
　　特别是一位接近百岁的老奶奶。
　　我当时告诉她，她最爱的孩子死在了战场。
　　她哽咽着问我，是哪一位……
　　我却只能说……
　　全部……”
　　说到这里，维诺妮卡忽然举起了艾丽卡的小手，她的声音又变得哽咽起来。
　　“所以啊……
　　小茉莉花儿……别辜负……永远不要辜负……你身边那来自不易的家人……
　　战争带来的，不仅仅是肉体上的死亡，同样是精神上的摧毁。
　　这句话是对的，我已经无法从那种感觉里逃脱了。
　　今晚你能让我再一次体验久违的生活，我真的很感激你。
　　我这种人，身边没有任何亲人、朋友，无牵无挂……”
　　“所以，这就是向日葵姐姐自杀的原因么？”
　　“就是这样。”维诺妮卡稍微收敛了一下哽咽的声线。
　　“那你太不负责啦！向日葵姐姐！”
　　突然扬起小脑袋，艾丽卡反过来训斥道:“你的那些朋友为了救你，全都牺牲了耶，而你现在好不容易活下来，却又要寻死，你就是个笨女人。”
　　“呵……”
　　闻言，维诺妮卡无奈笑了笑，突然被艾丽卡训斥，她也没有任何反驳，她脸庞依旧显得凄凉。
　　“你说的没错，我从一开始……就是蠢到极点的女人。
　　是那种，不尝到痛处，不知道厉害的蠢女人。”
　　“是么。”
　　艾丽卡端起红酒杯，也将里面的红酒一饮而尽，流水同样顺着嘴角流下。
　　这次，她没有喊“涩”，而是跟维诺妮卡学的有模有样。
　　旋即她猛然起身，那红瞳大眼睛赫然泛起一道火茫。
　　“轰隆！”
　　炽热的火焰从她周身轰然爆发。
　　那灰白的秀发长出犄角，双翼被其背脊上挥舞，小尾巴更是带着一抹耀眼的火光，不停地摇晃。
　　微微抬起小脚丫，艾丽卡非常霸气的一脚踩在维诺妮卡的座位旁边。
　　随即，炽热的火焰完全将维诺妮卡整个人包围。
　　“小茉莉花儿？”
　　感觉到对方的变化，与周围那炽热的空气，维诺妮卡惊了一下。
　　“闭嘴，笨蛋女人！”
　　酥软的声音带着训斥的话语，听起来却不那么可怕……
　　陡然伸出小手，艾丽卡已经满脸的醉意，她嘴角一翘，脸颊带着极致的红润，那小手有模有样的踮起维诺妮卡的下颚。
　　“既然你说你是一位不尝到……哼唧……”
　　话说道一半，她忍不住打了个嗝……一股酒气从小嘴里传出。
　　然后继续断断续续的，又开始讲。
　　“尝不到痛处……不知道厉害的女人……那我今天就好好的教训你一顿！
　　我好歹以前也是你的专属女仆耶……老娘……还从来没给任何人做过女仆……你居然还大言不惭的说……身边没有任何亲人了！
　　我现在警告你昂……向日葵……姐姐……如果你在敢寻死……老娘就一把火……把你烧的连骨灰都不剩。
　　哼哼……看你以后还敢不敢！”
　　这般威胁的话语从艾丽卡嘴里传出。
　　话是很凶，但现在她的模样，就让人害怕不起来，反而俏皮可爱，小尾巴在身后摇晃，醉醺醺的惹人喜爱。
　　“……”
　　反观维诺妮卡，她呆呆的感受着对方，没有任何回应。
　　晚风在这一刻是温柔的。
　　在浩瀚无垠的星空之下，它轻轻拂着大地，同时将两女的秀发吹的扬起。
　　似乎，万物都轻轻摇醒了一般，就连天空中的月光都变得额外皎洁。
　　仿佛……
　　一切都在为她们搭建舞台……
　　炽热的温度……
　　俏皮的声音……
　　茉莉花的香气……
　　还有那她喜欢的樱桃酒味……
　　最后加上艾丽卡那句亲人……
　　顷刻间，维诺妮卡只感觉自己的整个世界，都定格在这一刻。
　　是啊……
　　自己的确从这个一岁不到的小幼龙身上，感觉到了一丝情感。
　　是那种久违的情感……
　　就好像曾经在南方边境……
　　那位即便是冒着生命危险，也要拯救生命的异族小孩儿一样……
　　两人都拥有一颗炽热的心。
　　果然没有看错……
　　不愧是……
　　这个世界上最纯洁无瑕的白色茉莉花儿啊。
　　他们都是这个被巨大墙壁遮掩的世界下，耀眼的光芒啊。
　　“怕了没！哼唧……”
　　娇喝一声，艾丽卡又打了个酒嗝……
　　她还不忘仰着眉头，那红瞳大眼睛不断闪烁着火茫。
　　加上那红扑扑的小脸蛋儿下，带着两颗锋利的小虎牙，翅膀跟着尾巴摇晃，整个人看起来异常可爱既威风。
　　而面对艾丽卡的询问，维诺妮卡也没有第一时间回答。
　　感受到面前的火热，她抬起那略微颤抖的双手。
　　下一秒，那双白玉般的手掌，一把捧住了艾丽卡的脸颊。
　　软软的……
　　还有点烫……
　　“欸？你想干……”
　　然而还没等艾丽卡说话，维诺妮卡突然将她的小脑袋往面前一拉。
　　只见维诺妮卡微微张开嘴巴，贝齿陡然一咬自己的红唇。
　　鲜血从她的嘴角流了出来……
　　下一秒，那红润而带着血迹的嘴唇，轻轻吻在了艾丽卡的额头。
　　这一吻，带着一丝冰凉。
　　但蕴意里，却夹杂着无比的火热。
　　……
　　……
　　血液接触艾丽卡的额头，一道黑光隐隐乍现。
　　紧接着，艾丽卡只感觉自己的额头，又一阵麻麻的感觉。
　　这种感觉就像巨大的瀑布一般，从头开始，一路充斥着她整个娇躯。
　　“向日葵姐姐……你！”
　　突然被强吻额头，艾丽卡脸颊更红了，她立马摇了摇尾巴，赶紧挣脱，随后退了几步，然而小手摸了摸自己额头，不断晃着脑袋。
　　有些不习惯……
　　打死艾丽卡都没想到，对方居然会突然吻自己额头！
　　“别反应那么大，这只是誓约之吻，小茉莉花儿。”
　　“什……什么意思！”
　　“过来。”
　　“你又要干嘛！”
　　“听话，过来。”
　　“不要……”
　　“过来。”
　　“……”
　　最后，艾丽卡还是缓缓的走了过去。
　　她的模样有些闪躲，那么爱我晕晕的，害怕维诺妮卡趁机对她做什么事情。
　　而对方，这次并没有做任何过激的动作。
　　她只是掏出那精致的盒子，把吞噬之戒拿了出来，并且细心的用银链将其串在一起。
　　随即，她像为爱人或者亲人带项链一般，手指勾着银色链子。
　　最后，手臂萦绕艾丽卡的脖子，将吞噬之戒给对方完美的带了上去。
　　“刚刚那个是誓约之吻。
　　现在你已经是吞噬之戒的主人，所以吞噬之戒就送给你了，亲爱的小女仆。
　　愿你的带着心中那团火焰，吞噬这世间一切阴霾。
　　这是那位已经死去的向日葵姐姐。
　　送给小茉莉花儿的礼物。”
　　
第148章  纯洁无瑕的茉莉花

　　“吃……要吃……”
　　帝都清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝红霞，太阳小心翼翼地滋润着浅蓝色的天幕。
　　阳光透过窗户，照耀在床铺上熟睡的小女孩儿脸庞。
　　她那一头灰白的秀发，凌乱的披散在枕头处，白里透红的肌肤在阳光下像泛着光泽，琼鼻里传出浅浅的呼吸，修长的睫毛还在微微颤动。
　　“唔……肉呢……”
　　突然，她那光秃秃的小脚丫蹬开被子，那微微张开的小嘴里，竟然从两颗小虎牙间，流出口水……
　　“好多……好多肉……嘿……嘿嘿……”
　　说着梦话还不够，她开始张牙舞爪的伸出四肢。
　　似乎想抓什么东西，她直接知道翻身。
　　“咚。”
　　“啊呀！”
　　从床铺上翻了下去，艾丽卡从梦中被惊醒。
　　当她睁开眼的第一件事，就发现自己的头像铅球一样重。
　　虽然刚刚摔下去的时候碰了一下，但更多的还是因为昨晚喝樱桃酒喝多了的原因。
　　“啊……疼疼疼……”
　　艾丽卡小手不停揉着脑袋，把那灰白的秀发揉成鸡窝的样子……而那另一只手背，则擦了擦嘴角的口水。
　　“昨晚好像喝太多了……我是怎么回家的……”
　　嘴里自言自语的低估了一句，艾丽卡那红瞳大眼睛扫视了一眼自己的床铺，上面全是凌乱的裙子，还有内衣……
　　除了床上，就连地上也有，整个床铺看起来乱七八糟的。
　　然而艾丽卡还发现，床上除了自己的衣物，还有另一件大号的衣物。
　　这明显不是自己的。
　　眉头微蹙，艾丽卡赶紧抓起来闻了闻。
　　“嗯……好香啊……熟悉的味道……是格拉蒂丝的。”
　　一屁股坐回床铺上，艾丽卡挠了挠头。
　　看来自己喝醉了，是格拉蒂丝把自己抱上床的。
　　而且这件格拉蒂丝的衣服上还有一丝余温，她肯定昨晚是抱着自己睡得，现在也才刚换下衣服没多久。
　　难怪自己昨晚会睡得那么香，原来是在格拉蒂丝的怀里呀……
　　不过说起来，自己一直以来，都好喜欢被格拉蒂丝抱住……那种感觉……那种味道……总会给人一种安心于放松的心情。
　　想到这里。
　　艾丽卡忍不住了。
　　她喜欢格拉蒂丝的味道，再次用小手捧起对方留下的衣物，然后轻轻放在小琼鼻上，嗅了嗅。
　　“好香啊~”
　　小脸蛋儿透露出满足，艾丽卡闭着眼睛，在有格拉蒂丝的余温，她的头也不是很疼了。
　　这还不够，她眨了眨眼，微微吐出一口气。
　　然后小琼鼻开始更用力的吸着裙子上的香气。
　　“咔嚓。”
　　就在这个时候，房门被打开，格拉蒂丝刚好推门而入。
　　她手里端着一碗热粥，恰好看见艾丽卡傻兮兮的坐在床铺上，小手抱着自己的衣服闻。
　　而对方听见响动，也将视线落在了格拉蒂丝的脸庞。
　　两人大眼瞪小眼。
　　就这样持续了好一会儿……
　　“我亲爱的宝贝，你很喜欢这件衣服么？”
　　一瞬间，艾丽卡的小脸蛋儿顿时变得更充血一般的绯红，整个灰白的头发上，似乎都要冒烟儿了。
　　“啊……不……不是不是！”
　　已经开始吐词不清，
　　大型社死现场啊！有没有！
　　天呐！格拉蒂丝为什么会在这个时候进来，刚好是在自己闻她衣服味道的时候！
　　啊——！
　　尬死了！尬死了！
　　一时间，艾丽卡晃了晃脑袋，赶紧将衣服规规矩矩的叠好，然后端正的坐在床铺上，那红瞳大眼睛害羞的不敢看对方。
　　“我……我只是在帮你叠衣服。”
　　“你可不是这样的性子。”
　　格拉蒂丝挑了挑眉头，来到艾丽卡身旁坐下，视线撇向了房间里，对着那乱扔的衣物。
　　“如果我的宝贝真的这么懂事，床上就不会这么乱了。”
　　“唔……”
　　谎言被无视的拆穿，艾丽卡已经尴尬到了极点，脸蛋儿上的红晕更加显著。
　　望着眼前那害羞的小女孩儿，格拉蒂丝被逗笑了，她没在继续说下去，而是用勺子搅了一下碗里的热粥，红唇轻轻吹着里面升腾的热气。
　　“好了，张嘴，喝粥吧。”
　　说着，格拉蒂丝便开始溺爱的给对方喂粥喝。
　　小嘴乖巧喝了一口，艾丽卡再次晃了晃那绯红的脸蛋儿，然后小手夺过了格拉蒂丝手里那晚热粥。
　　“我……我自己来。”
　　或许是刚刚太尴尬的原因，艾丽卡捧起热粥就一碗干了。
　　“唉……小心烫。”
　　“没事。”
　　一口气喝完，这让艾丽卡脸庞的红晕减少了许多，旋即她露出笑脸，小虎牙完美的展现。
　　“格拉蒂丝你忘记我是玩火的了么，我不怕烫，嘻嘻。”
　　接过空碗将其放在一旁，格拉蒂丝无奈摇了摇头，然后伸手一把将艾丽卡抱进怀里。
　　而后者也没有反抗。
　　她很喜欢被格拉蒂丝抱，真的很喜欢。
　　在对方怀里艾丽卡显得异常乖巧，那双大眼睛还不停的朝着对方眨眼。
　　玉手帮艾丽卡柔顺那鸡窝一般的秀发，格拉蒂丝挑眉道:“可不可以告诉我，到底是什么原因，让你昨晚上变成了一个酒鬼？”
　　“就是……想尝尝……结果喝多了……”
　　“酒可不是好东西。”
　　温柔的声音在艾丽卡耳边萦绕，格拉蒂丝又伸手捏了捏对方的小脸蛋儿。
　　“酒会让人不清醒，有时候还会让人失去理智，所以以后别喝了，好么。”
　　“嗯，以后不喝啦。”
　　见对方听话的答应，格拉蒂丝也跟着轻笑。
　　然后她那玉手又伸向了艾丽卡的胸口，轻轻将其脖子上还挂着的吞噬之戒拿了起来。
　　“昨晚喝酒的原因，是因为这个吧。
　　你之前说这是别人的东西，你要去还给人家。
　　但它现在还在你脖子上哦。”
　　“这个呀。”
　　艾丽卡也没有任何隐瞒，“她送给我了，说是礼物。”
　　“这是神器，可很重要的东西。”
　　“我知道这很重要，可我也不清楚她为什么送给我。”
　　“是么。”
　　话语间，格拉蒂丝将艾丽卡的小身子，在怀里轻轻垫了垫，然后脑袋向下埋去，那绝美的脸颊触碰到对方红润的小脸上。
　　轻柔的声音传入艾丽卡耳朵。
　　“或许，是我家艾丽卡，值得她将这么重要的东西托付吧。
　　你知道么宝贝，昨晚送你回来的，是一个坐着轮椅的金发女人，我跟她简单聊了几句。”
　　“你……你们聊了什么？”
　　“一些普通的寒暄罢了，还讨论了一些关于你的事情。”
　　“她……说我什么了？”
　　“她说，从你们第一次相遇的时候，她就感觉到了。
　　她说她眼睛瞎了，但是感官一向很准。
　　你呀……果然是这个世界上，最纯洁无瑕的白色茉莉花儿。”
　　
第149章  夏去秋至

　　在这之后，格拉蒂丝亲自为艾丽卡清洗了一番身子，将昨晚回来的那身酒气，全部清醒干净。
　　然后一如既往的为艾丽卡编织秀发，同时还找了一件朴素清凉的白色连衣裙为她套上。
　　最后那玉手揉了揉其小脑袋，格拉蒂丝轻笑。
　　“好了，还是那么好看。”
　　“格拉蒂丝也很好看！”
　　笑吟吟的回应了一句，艾丽卡那双红眸在对方身上打量，惊奇的发现，格拉蒂丝今天居然没穿帝都的轻甲，顿时有些意外。
　　“今天不去守卫军那儿么？”
　　“昨晚看你喝醉了，今天打算照顾你，所以请假了。”
　　一听对方说请假，艾丽卡脑海里赫然萌生出一个想法。
　　她贴近格拉蒂丝身旁，小手摇晃着对方的玉手，嘴里传出撒娇般的语气。
　　“格拉蒂丝～今天我们去街上玩吧。”
　　“逛街么？”
　　闻言，格拉蒂丝假意思考了片刻，“你是想去吃好吃的吧？”
　　“不是，我就是想单纯的逛街！”
　　“买裙子么？好像家里你的衣服也够多了。
　　买生活必须品？好像也够了，也不需要。”
　　稍微凝迟了片刻，格拉蒂丝蹲下身子，那双湛蓝色的眸子带着笑意望着对方。
　　“如果没有什么事情，我不是很喜欢像人类那样，在街上无聊瞎逛。”
　　“可是……”
　　还没等艾丽卡说话，格拉蒂丝又将其打断，“不过和我家宝贝艾丽卡一起，倒也不是不行。”
　　这等调皮的反转，让艾丽卡眨了眨双眼。
　　玉手又轻柔的抚摸着对方的小脑袋，格拉蒂丝乐道:“可以告诉我么，平常你为了不让我逼你吃蔬菜，从来都不喜欢跟我上街的，今天又是怎么了？”
　　“因为……我喜欢和格拉蒂丝在一起的感觉，嘻嘻。”
　　任由格拉蒂丝抚摸自己的脑袋，艾丽卡背着小手，歪着头，双眼眯成一条线，小嘴上扬，小虎牙在嘴角展露，泛起甜甜的笑容。
　　这是她发自内心的情感。
　　或许是因为昨天维诺妮卡的话。
　　一定要珍惜眼前的家人……才让艾丽卡今天特别想跟对方撒娇。
　　如果换成其他人，艾丽卡绝对不会让对方摸自己的头。
　　如果换成其他人，艾丽卡也不会这样像对方撒娇。
　　如果换成其他人，艾丽卡的内心也不会像现在这样满足于惬意。
　　这一切都是因为，眼前的人，是从她出生以来，就一直宠爱她的格拉蒂丝。
　　“那走吧。”
　　听见艾丽卡的回答，格拉蒂丝显得特别满意。
　　旋即，她又从怀里掏出一张信封。
　　“对了，这是昨晚送你回来那位轮椅小姐，让我交给你的。”
　　艾丽卡小手接过信封，眨了眨眼。
　　她发现这个信封包装的很严密，而且包装里面稍微有些重量，似乎除了信件还有其他东西。
　　打量了一番后，艾丽卡将其放进口袋。
　　“不看吗？”格拉蒂丝问道。
　　“等会儿在看。”
　　“不想让我知道是吧？你个小机灵鬼。”
　　“有秘密的女人才更有魅力哦，格拉蒂丝不也一样么。”
　　“可是不听话的小孩子，却会受到惩罚，不是么？”
　　两人的玩笑间，格拉蒂丝眉头一挑，那双玉手便毫不客气的伸向艾丽卡的腋下。
　　“啊！哈哈哈……错了……我错了格拉蒂丝……哈哈……别弄……别弄了……给你看……给你看啦！”
　　像只小猫一般的被挑逗，艾丽卡的弱点被格拉蒂丝拿捏的死死的。
　　停下挠弄，格拉蒂丝笑吟吟的再次摸着对方的小脑瓜。
　　“跟你开玩笑的，小机灵鬼，自己留着以后看吧。”
　　说完，便牵着艾丽卡一同出门了。
　　……
　　……
　　夏去秋至，万物开始凋零，枝丫上的绿叶开始泛光，微风轻轻拨动着那街道两侧的桐树，使得树叶变得摇摇欲坠。
　　人们开始穿着长袖，走在铺满落叶的路上，发出“嚓嚓”的声音。
　　小琼鼻深吸一口秋天清晨的空气，艾丽卡的小手被格拉蒂丝牵着，脸蛋儿上洋溢着笑容。
　　不知不觉中，在艾丽卡的引导下，两人来到了城南那家熟悉的包子铺。
　　“老板，十个大肉包！”
　　包子铺老板注意到了艾丽卡身旁的格拉蒂丝，她被对方那绝美的容貌惊了一下。
　　“可爱的小妹妹又来了，今天是带着你姐姐一起来的？”
　　“姐姐？”
　　愣了一下，艾丽卡转头看了一眼格拉蒂丝。
　　真少见耶，平时别人看见自己和格拉蒂丝走在一起，都会首先想到格拉蒂丝像自己的妈妈……
　　难怪这家包子铺生意会这么好，这老板挺会说话的。
　　“不是么？”包子铺老板差异。
　　“差不多啦，先拿大肉包，快快快。”
　　“好嘞好嘞！”
　　在接过满满两大袋子肉包后，艾丽卡满足的抓起一个塞进嘴里，同时大眼睛朝着格拉蒂丝眨了眨眼，意识付钱。
　　之前艾丽卡可是很懂事把自己打工赚来的钱，还有奥蒂莉亚给的金币，全部交给了格拉蒂丝。
　　格拉蒂丝无奈付钱后，伸手捏了捏艾丽卡的脸蛋儿。
　　“我就知道，你喊我逛街，就是想吃。”
　　“摸偶。”艾丽卡一边咀嚼，一边回应。
　　“还没有？”
　　挑了挑眉头，格拉蒂丝双手叉腰，“从出来过后，你吃了二十串烤肉，五串烤鱼，现在又是十个大肉包。”
　　闻言，艾丽卡赶紧将嘴里的肉包咽下，小手从牛皮纸里抓出来一个，笑嘻嘻道。
　　“格拉蒂丝一起吃。”
　　“我不是这个意思……我是让你少吃点，营养均衡一些。”
　　“那接下来，去喝茶吧？”
　　“喝茶？”
　　“嗯，我知道一家小吃坊的茶水，特别好喝，叫雾雨露。”
　　“那个是冬天驱寒保暖喝的。”
　　“格拉蒂丝你知道吗？”
　　“以前经常喝。”
　　“那我们去坐坐吧，我想喝。”
　　“走吧，我也挺怀念那个味道的。”
　　这时一阵秋风吹过，一片片金色的落叶洒在了格拉蒂丝脚边，像是为她铺上了一层金色地毯。
　　轻轻笑了笑，格拉蒂丝用手撩了一下耳边的发丝，那绝美的容颜在秋风下，显得格外靓丽。
　　红眸大眼睛呆呆的望着格拉蒂丝的容颜，艾丽卡看的有些入神。
　　发现艾丽卡的视线，格拉蒂丝溺爱的揉了揉对方脑袋，旋即伸手。
　　艾丽卡愣了一下。
　　“干嘛？”
　　“肉包给我一个，我们一起吃。”
　　“好，嘻嘻。”
　　也不吝啬，艾丽卡大方的将大肉包递到对方手里。
　　
第150章  家的方向

　　卡斯兰亚的秋季，就像一幅美丽天成的画卷，湛蓝的天空下，无数金色枯叶在空中游荡，最后散落在城市的每个角落，宛如给其披上了一件属于秋季的金色外衣。
　　秋天的风特别大。
　　每当秋风一吹，枯叶就像蝴蝶一般漫舞，这也让城南的街道上，多了许多清理枯叶的清洁工。
　　在商业街靠北的一家小吃坊里，店家也特别会做生意，他们特意将桌椅搬到屋外，好让那些喝早茶的顾客们，可以更好的欣赏到独特的秋季风景。
　　一片枯叶缓缓落下，刚好落在那灰白色的秀发上。
　　艾丽卡赶紧用小手弄了弄秀发，她坐在凳子上，小腿不断摇晃。
　　而坐在她对面的格拉蒂丝，闭着双眸，秋风吹着她那墨色长发。
　　玉手端起那杯热腾腾的雾雨露，格拉蒂丝用红唇轻轻吹了吹，旋即稍微抿了一口，感受茶水里带来的浓香。
　　待她喝了一口茶水后，那湛蓝色的眸子却发现对面的艾丽卡根本没动杯。
　　“你刚刚不是吵着要喝雾雨露么？怎么不喝？”
　　“我喝完啦。”
　　“……”
　　有些汗颜，望着对方面前那空荡荡的茶杯，格拉蒂丝无奈一笑，“这种茶得慢慢品，急不得的，要再来一杯么宝贝？”
　　“要！”
　　……
　　小手捧着刚端来的热腾腾茶水，艾丽卡的小琼鼻秀了秀热气弥漫的清香。
　　这次她没有着急喝，而是在秋风的惬意下，拿出了之前维诺妮卡给她的信封。
　　将其撕开，里面散落出一张信纸、一把金色钥匙、一枚白色的徽章。
　　先没有管金色钥匙与信纸，艾丽卡抓起徽章打量了一番，发现那白色的平面上，雕刻着一枚金色的盾牌，盾牌中央刻印着十字架，整体看起来精美又华贵。
　　“格拉蒂丝，这是什么徽章？”
　　“神殿教会的徽章。”
　　湛蓝色的眸子瞟了一眼，格拉蒂丝解释道:“上面是金色的盾牌，看来那位轮椅小姐在神殿的地位不低。”
　　“她是上一任圣女，叫维诺妮卡。”
　　“是么，呵呵，原来是一位退休下来的老干部。”
　　耸了耸肩，艾丽卡打开信封，那红眸开始阅读上面的字眼。
　　……
　　“亲爱的小茉莉花儿。
　　当你看见这封信的时候，我或许已经离开卡斯兰亚，回到那个我应该回去的地方。
　　我觉得我很幸运，能在这座城市里认识你。
　　谢谢你给我昏暗的世界带来光明，将我从无尽的黑暗中拯救。
　　但这……还不够……
　　我希望你传递给我的这束光，能够足以照耀整个世界，摧毁那个遮掩世界的巨大墙壁。
　　如今时代的漩涡跟着人们的理念在流动，可这些观点是错误的。
　　有些人的理念一开始就遮住了光明，他们将这种黑暗传递给下一代，新生绿叶们不应该接受这样的养分。
　　卡斯兰亚只是这个世界的表面。
　　在这个世界上，有很多地方的孩子们，脸庞刻印着恐惧，那些无谓的战火硝烟压倒了他们生存的希望。
　　黑夜的烛光。
　　涌动的战乱。
　　平凡的饥荒。
　　混乱的内心。
　　平定这些东西，才是一位拿起剑的战士，真正应该做的事情。
　　我需要去改变这个事实，
　　你或许会觉得我是个笨女人，你或许会觉得，一个残障的瞎子，能做什么？
　　但是啊……
　　趁现在我手中的这把“剑”还在，我应该去颠覆那些被战乱洗礼的地方。
　　所以，我该走了。
　　吞噬之戒是神器，它的存在应该是吞噬这个世界上所有的恶意。而纯洁的白色茉莉花儿，你就是比我更适合成为它的主人。
　　关于你在皇室的那些事情我听说了，我留给你的那个徽章，是特意找人从神殿送来的，代表神殿职权的徽章，应该会对你有所帮助。
　　还有那把钥匙，是布拉德利街88号宅邸的钥匙，我已经吩咐过，把它划入你的名下。
　　你可以将它卖出去，也可以住进去。
　　但我的建议是卖出去。
　　那晚你醉倒后，你与你的家人，那位格拉蒂丝小姐聊了很久，我从她口中了解了许多关于你的事情。
　　我很赞同她的想法。
　　我觉得卡斯兰亚这座城市，并不适合你，你是我心中最纯洁的白色茉莉花儿，我不希望你被这座城市污染。
　　当然，这只是我个人的建议。
　　格拉蒂丝小姐很好，希望你能珍惜你现在的家人，毕竟这个无比宽阔的世界里，最温馨的那一盏灯火，永远是家的方向。
　　维诺妮卡·安纳贝尔。
　　至此。”
　　……
　　仔细阅读信纸后，艾丽卡深吸一口气，红色的眸子有些闪动。
　　维诺妮卡她……应该是回神殿去了吧……
　　真搞不懂啊，那个笨女人！一个瞎子能干嘛呀！
　　心中感叹了一句，艾丽卡知道，维诺妮卡这次是下决心离开了，因为她在信的末尾，并没有写“向日葵姐姐”。
　　或许就像她昨天告诉自己的一样，自己认识的那个“向日葵姐姐”已经死去了。
　　“唉～”
　　随着一阵叹息，艾丽卡又将眸子望向坐在对面，自顾自喝茶的格拉蒂丝。
　　那抹绝美又温柔的面容，让艾丽卡心里像水波一般荡漾。
　　好美……
　　“无比宽阔的世界里，最温馨的那一盏灯火，永远是家的方向。”
　　毫无疑问，眼前的格拉蒂丝，就是自己那个家的方向啊……
　　“宝贝？”
　　发现艾丽卡注视着自己的目光，格拉蒂丝发出疑问。
　　反观艾丽卡，抿了抿薄唇，那捏着信纸的小手用力一捏，炽热的魔力从体内涌动到指尖的位置。
　　“轰！”
　　火焰凭空出现。
　　维诺妮卡的信纸被艾丽卡一把火烧了。
　　对于艾丽卡的行为，格拉蒂丝有些意外，并且发出疑问。
　　“你这是干什么？”
　　“看过了，就不需要了。”
　　回应了一句，艾丽卡小手捧起面前的雾雨露，她还是一如既往的一口干了。
　　“嗯？我记得我刚刚告诉过你，雾雨露是驱寒保暖的茶水，需要慢慢品……”
　　“格拉蒂丝。”
　　突然打断了对方的训斥，艾丽卡从凳子上跳了下来，然后抱起凳子将其放在了的格拉蒂丝身旁。
　　与格拉蒂丝坐在一起，艾丽卡闭着双眼，将小脑袋贴近格拉蒂丝的胳膊上，一副特别享受的模样。
　　随着秋风吹拂……
　　灰白色的秀发随风飘扬，她的睫毛颤动，原本俏丽的脸蛋儿，展现出静美的模样。
　　如今她就像一个依偎在大树下的花朵，是那么的安静、惬意……
　　秋意浅浓，那熟悉的味道，顺着秋风，渐渐融入艾丽卡的小琼鼻。
　　一切的一切，都好像沉寂与此时的画面。
　　包括艾丽卡的心，也在这一刻得到那熟悉温暖。
　　什么纯洁无瑕的白色茉莉花呀……
　　能够滋养纯洁的花朵成长的人，才是最伟大的。
　　好想，一直这样……
　　……
　　……
　　艾丽卡闭着眼睛，一边享受着，一边发出酥软的声音。
　　“对我来说，格拉蒂丝就是最温暖的地方。”
　　“呵呵，你今天是怎么了。”
　　有些开心，格拉蒂丝那湛蓝色的眸子带着笑意。
　　“今天好像特别喜欢跟我撒娇呢。”
　　“不可以吗。”
　　“当然可以，我的宝贝。”
　　话语间，格拉蒂丝将视线拉回，任由艾丽卡靠在自己身边，她的眸子望向远方街道的秋景。
　　玉手端起茶杯，轻轻抿了一口。
　　“如果觉得累了，我的身边随时欢迎你呢，在你出生的那一天，我说的话，你还记得么？”
　　“什么话……”
　　“这个世界上，我们是彼此的唯一啊。”
第151章  大皇子的吩咐

　　卡斯兰亚的城东。
　　这里居民颇少，被划分为森严的皇城地带。
　　在辽阔的天际之下，这座富有历史韵味儿的城堡屹立于中央，那古老精致的砖墙，宛如群山万壑绵延跌宕起伏。
　　无数的圆形塔楼环顾四周，大量立柱和各种形状的拱顶支撑着整个皇宫，看起来均衡安稳。
　　这富丽堂皇的宫廷，看起来有一种力度饱和的美学效果。
　　皇城延伸至宫廷的走廊，有位有各种绚丽的鲜花，墙上还悬挂着历代皇帝的画像。
　　走廊的尽头房间里。
　　伦道夫·曼斯菲尔德六世皇帝躺在华丽的大床上，他看起来很累，脸庞的皮肤已经随着年纪松垮，虚掩的眸子黯然无光，整个人看起来骨瘦如柴。
　　沉重的呼吸声越来越低，皇帝的眼皮渐渐闭上，那上下起伏的胸口也渐渐变得平缓。
　　“父皇？”
　　一旁的大皇子见状，轻声呼唤了一声，他眼神复杂。
　　“父皇，你听得见我的声音吗？”
　　没有回应，皇帝依旧躺在床上，那眼皮终于随着呼吸声的降低，缓缓闭上。
　　“父皇？”
　　再度呼唤了一声。
　　在没有任何反应的情况下，大皇子那复杂的瞳孔中，赫然泛起一抹精神。
　　他张开嘴，缓缓深吸了一口气，略微颤抖的手指，轻轻伸向了皇帝的鼻子，想感受对方的到底还有没有呼吸。
　　视线紧紧锁定皇帝那苍老的面容，大皇子神情越来越精彩，那抵在皇帝鼻孔面前的手指，颤抖的更厉害。
　　再次深吸一口气，大皇子瞪大眼睛，他的脸庞浮现出一抹兴奋。
　　就在他想要宣布皇帝陛下驾崩的那一刻。
　　“啪！”
　　一只苍老的手掌突然从被子里神了出来，干枯的五指陡然捏紧大皇子的手腕。
　　“父……父皇！？”
　　被这突如其来的反应下了一跳，大皇子整个人冷汗直冒。
　　“雷吉诺德，我亲爱的儿子，我想休息，你可以离开了。”
　　沙哑的声音从皇帝的嘴里传出，那原本已经闭上的早上已然睁开，那黯然神伤的眸子直直盯着大皇子。
　　被这股视线注视，大皇子忍不住身体一颤。
　　“父皇……我只是……想给你盖被子。”
　　“辛苦你了，出去吧。”
　　“是……”
　　在皇帝的吩咐下，大皇子收回手掌，他屏住呼吸，整个人面容紧绷，冷汗从额头直流。
　　“咔嚓。”
　　推开房门，颤颤巍巍的从房间出来，大皇子那脸庞的紧绷，在这一刻终于松懈。
　　他嘴里吐出一口气，眸子望向刚刚被皇帝逮住的手腕，上面还泛着鲜红的手印。
　　“这个老不死的。”
　　嘴里骂了一句，大皇子蹙着眉头回到了宫廷那属于自己的房间。
　　回到房间里，御林军统领丹尼斯已经恭敬的在原地等待。
　　大皇子先是从仆人手里拿了一杯凉水，狠狠的灌了一口，旋即坐在那属于自己的座位上，挥了挥手。
　　那些仆人便知趣的离开。
　　“丹尼斯，让你调查的事情，怎么样了？”
　　“都按照你的吩咐查过了，大皇子殿下。”
　　来到大皇子身边，丹尼斯低声道:“黑夜公爵的墓地的确被人翻过，不过……薇薇安娜遗体还在里面，艾丽卡和薇薇安娜……这两个女孩儿真的很像。”
　　“呵……”
　　嘴里冷笑一声，大皇子仿佛松了口气，又问。
　　“墓地被翻，是什么时候的事，调查清楚了吗？”
　　“大概一年前，就是那场火灾过后不久。”
　　恭敬的回答着，丹尼斯好奇的问了一句。
　　“大皇子殿下，既然那个艾丽卡不是薇薇安娜，那她又为什么能触发附魔匕首，难道这世界上还有第二个薇薇安娜不成？”
　　“不，薇薇安娜那个小姑娘已经死了，这是你我都亲眼目睹的事情。”
　　大皇子声音低沉，“人死不能复生，这是世间的真理，任何魔法都无法改变这个事实。”
　　“那……”
　　“只能说，那个艾丽卡，跟薇薇安娜之间存在某种联系。”
　　一边解释，大皇子继续吩咐，“丹尼斯，这件事还要查，接下来偷偷把那个关于艾丽卡的所有资料都给我，包括她的身边那位叫格拉蒂丝的女人。
　　还有别让任何人发现，你在调查这件事。”
　　“是。”
　　应声点头，不过丹尼斯的脸庞，却有些疑惑。
　　似乎察觉了对方的脸色，大皇子笑了笑。
　　“你是不是想问，为什么我让你进行隐秘调查？”
　　“是的。”
　　丹尼斯也不隐瞒，好奇问道:“我想在整个卡斯兰亚，应该没有人敢违抗大皇子您，为什么这件事还需要隐秘的进行。”
　　“躲在暗处的敌人太多了，丹尼斯。”
　　大皇子冷笑了一下，“在登上顶点的路上，总会伴随着各种各样的困难。
　　你知道柯特福是怎么死的吗？”
　　“异族？”
　　眯着眼睛，丹尼斯凝迟了一会儿，“囚笼的人杀的他？”
　　“被谁杀的不重要，重要的是，你知道他为什么会被杀么？”
　　一听这话，丹尼斯再次沉思了片刻。
　　紧接着，他的面容也开始显得凝重。
　　“难道……”
　　“没错。”
　　大皇子直言，“柯特福那家伙的死，就是因为他在私下调查薇薇安娜的事情。
　　那家伙的性子我了解。
　　之前在白昼的晚宴上，他在那个叫艾丽卡的小丫头手里吃了瘪，以他的性格，肯定不会善罢甘休，所以必然会私下调查对方。”
　　“您的意思是说，薇薇安娜或者是那个艾丽卡，跟囚笼这个组织，有密切的联系？”
　　“对。”
　　“可这也太奇怪了。”
　　丹尼斯有些不敢相信，“大皇子殿下，不瞒您说，我曾经跟黑夜公爵结交过，他应该不是那种会和囚笼有关系的人，更何况他的女儿薇薇安娜。
　　据我所知，薇薇安娜以前就是个小透明，在皇室的同僚里总是那种被欺负的存在，这种人，怎么会和囚笼有关系……我不明白……”
　　“那是他们在卡斯兰亚后的表现，而在那之前呢？”
　　“之前？”
　　“嗯，在来卡斯兰亚之前，黑夜一直守在北郡，曾经还去南方边境参加过战争。
　　而从那场战争回来，他莫名其妙的多了一个女儿，而且他的族谱里面，并没有记录他的妻子。”
　　“我记得……他的妻子在生下孩子以后，因为难产去世了。”
　　“你见过吗？”
　　“并没有。”
　　“这就对了，这一切，没有表面那么简单，黑夜他到底什么时候结婚生子，我们根本不知道，只知道她突然多了一个女儿。
　　甚至或许……他这个妻子根本就不存在。”
　　话语间，大皇子再次深吸一口气。
　　“而且除了那个艾丽卡和囚笼的人，卡斯兰亚还有一个人对我很有威胁。”
　　“您是指，夏洛蒂公主？”
　　“是的。”
　　“夏洛蒂公主她今年才23岁，我想她并没有资格威胁到您，大皇子殿下。”
　　“你错了，我那个妹妹我比任何人都了解她。
　　你别看她年纪不大，你知道她十八岁被父皇派去东郡的时候，东郡是什么样子么？
　　那里是最蛮荒战乱的地区，而且是四个郡里，最凄惨的地带。
　　但是她仅仅用了五年时间，就将东郡变成如今势力最庞大的一个郡，可想而知，她的能力比黑夜和白昼两个人，还要厉害。”
　　“那也或许威胁不了您在皇室的地位。”
　　“不能小看她。”
　　大皇子眼神里透着一抹狠色，“她这次来帝都，明面上是跟着白昼一起来的，私底下谁知道她在打什么算盘？
　　我可以明确的告诉你丹尼斯，在我这辈子见到的所有女人里，我的妹妹夏洛蒂，是最狡猾的一个。”
第152章  莉娜

　　与格拉蒂丝喝过早茶，艾丽卡下午便回到了沃德学院。
　　学院的课程比较随意，除了必修课必须到场以外，其他选修课大家都是可去可不去的，只要不去报名，就没人会催你上课。
　　这也导致学院门口，到处都是商贩摆摊，那些烤炉传来的油烟味道，吸引了不少学院里的学生。
　　牵着艾丽卡的小手，格拉蒂丝刚将其送到门口，就发现对方在晃自己胳膊。
　　“怎么了？”
　　“格拉蒂丝，我想吃那个！”
　　熟练的撒娇，艾丽卡的红眸已经被门口的烤串吸引，那嘴角的两颗小虎牙甚至已经流出了口水。
　　见状，格拉蒂丝无奈一笑，“我们不是刚吃过午饭么？”
　　“没有吃饱。”
　　可怜兮兮的在晃了晃对方胳膊，艾丽卡转眼朝着格拉蒂丝眨了眨眼睛。
　　“买给我吃吧，格拉蒂丝，我饿了我饿了，没力气上课。”
　　“你吃太多了。”
　　“不够！不够！”
　　“别闹。”
　　“买给我就不闹，嘻嘻。”
　　小脸蛋儿洋溢出笑容，艾丽卡知道，只要自己好好烦一下格拉蒂丝，她肯定会答应自己。
　　果然，在小丫头无赖的撒娇下，格拉蒂丝摇了摇头，便牵着她来到烤串摊位旁边。
　　“老板，我要十串！”
　　“好嘞，小妹妹，马上就好！”
　　一见生意来了，老板赶紧马不停蹄的开始准备。
　　在丰收之日即将到来的这段时间里，这些摊位的商贩也在这里赚的盆满钵满。
　　毕竟在这么好的天气里，很多人都喜欢一边逛街，一边欣赏卡斯兰亚秋季的风景，许多情侣或者朋友，都会来照顾他的生意。
　　所以像他这种路边摊，甚至比那些出名的小吃坊都还要赚的多。
　　“十串会不会太多了？”格拉蒂丝朝着艾丽卡挑了挑眉。
　　“不多呀，不一直都是十串吗。”
　　艾丽卡小手抓住格拉蒂丝的手腕，那灰白的秀发贴在对方手背上，像一只粘人的小猫。
　　“如果格拉蒂丝也想吃，可以多来几串，这十串是我的。”
　　“不用了，我不太喜欢吃这些。”
　　……
　　……
　　“艾丽卡——！”
　　就在两人等烤串的时候，一道熟悉的声音从学院里响起。
　　只见学院里，伊莎娜晃着那银色的长发，一路朝着艾丽卡所在的方向小跑过来，而她的身后，还跟着两个女孩儿。
　　一人是艾丽卡认识的穆琳，另一人是一头金发的小姑娘，她身穿华贵的长裙，与伊莎娜的装扮差不了多少，不过艾丽卡还是头一次见她。
　　见状，一旁的格拉蒂丝拉了拉艾丽卡的小手，她温柔的笑了笑。
　　“十串还是不够，看来得多来几串了。”
　　“嗯！”
　　……
　　等伊莎娜带着两个女孩儿来到艾丽卡身边，那摊位老板的烤串也刚好完工。
　　艾丽卡先是抓起烤串，迫不及待的咬进小嘴。
　　一旁的格拉蒂丝无奈摇了摇头，她抓起剩下的烤串，交给了伊莎娜几人。
　　“这是你们的，小姑娘们。”
　　“啊……谢谢。”
　　有些受宠若惊的接过烤串，伊莎娜认识格拉蒂丝，也知道她很厉害，甚至厉害到可以打过沃德学院的院长西泽。
　　同时，伊莎娜也下意识有些害怕对方。
　　当然，这种怕是像怕长辈那样的怕……
　　“谢谢。”
　　穆琳和另外一位女孩儿也接过烤串，异口同声的像格拉蒂丝道谢。
　　轻轻笑着点头，格拉蒂丝缓缓蹲下身子，用手溺爱的揉了揉艾丽卡的小脑袋。
　　“宝贝，跟你的朋友们去上学吧。”
　　“嗯。”
　　一边点头，艾丽卡一边吃着肉串。
　　“记得早点回家。”
　　“噢。”
　　……
　　随着格拉蒂丝的离开，穆琳和另外一位女孩儿都将视线望着前者离开的背影。
　　其中穆琳还特别好奇的问了一句。
　　“艾丽卡，刚刚那个漂亮的姐姐，是你什么呀？”
　　“嘎唔……”
　　十串烤肉很快就被艾丽卡塞进嘴里，她咀嚼着，不清不楚的回应，听的穆琳是一脸茫然。
　　“是她妈妈啦。”
　　伊莎娜撇了撇嘴，替艾丽卡回应。
　　“艾丽卡特别黏她，老是跟她撒娇。”
　　“我见过她。”
　　这时那个金发女孩儿开口了，“如果我没有记错，她应该是城北的守卫军队长。”
　　闻言，艾丽卡将嘴里的食物咽下，一边擦着小嘴旁的油脂，一边眨眼望着伊莎娜。
　　“伊莎娜她又是谁啊。”
　　“你好艾丽卡小姐。”
　　还没等伊莎娜介绍，金发女孩儿便礼貌的像艾丽卡伸出手。
　　“我叫莉娜·科尔里奇，是布鲁斯伯爵的女儿，很高兴认识你。”
　　“你好……”
　　下意识与对方握手。
　　以后艾丽卡眨了眨眼，望向一旁的伊莎娜。
　　此时伊莎娜也很懂的靠近艾丽卡，那小嘴抵住对方的耳朵，窃窃私语道。
　　“艾丽卡，她就是个交际花，你知道我最近也没钱了，所以我们可以暂时靠她，吃好吃的。”
　　“伊莎娜你太坏了吧。”
　　“你好意思说我昂，还不是为了满足你的食欲。
　　其实莉娜人挺不错的，也可能因为我爹是公爵的缘故，反正她对我挺大方的。”
　　“噢……”
　　艾丽卡乐呵着点头，难怪这个莉娜的穿做打扮看起来那么华贵，原来也跟伊莎娜一样，是皇室里的贵族。
　　转头望向莉娜，艾丽卡询问。
　　“你怎么认识格拉蒂丝的？”
　　“也不算认识啦，就是经常看见过，知道她而已。”
　　莉娜甜甜的笑了笑，“我父亲就是做贸易生意的，经常会路过城北的城门，我偶尔也会跟着一起去，所以经常看见。
　　艾丽卡的妈妈应该才当上城北队长不就吧？
　　第一次看见她我就觉得她好漂亮，给我的印象特别深，只是没想到她居然是艾丽卡的妈妈。”
　　“是家人啦。”
　　眨了眨眼，艾丽卡索性也不在和对方讨论格拉蒂丝的事情。
　　对于她来说，根本不需要交际什么，她可不会像某些城门的守卫一样，巴结贵族。
　　而且格拉蒂丝也是一样，不会管这些贵族不贵族的。
　　不过艾丽卡也并不讨厌这个莉娜。
　　之前她看起来很真诚，毕竟小孩子，能有什么坏心思呢？
　　“大家。”
　　这个时候，莉娜转眼朝着众人笑道。
　　“今晚可以来我家玩哦，我家有很多很多好吃的，在布拉德利街31号宅邸，而且那里晚上的风景特别美。”
　　“不好吧……我们这么多人，会打扰的。”伊莎娜故作犹豫。
　　“怎么会呢。”莉娜甜甜的笑着，“要是伊莎娜能来，我父亲肯定也会很高兴。”
　　伊莎娜还想故作犹豫。
　　谁知道，一旁的艾丽卡已经忍不住的拉了拉伊莎娜的裙子，那小眼神仿佛再说‘答应她呀！你没听见她刚刚说，有好吃的吗！’
　　顿时被艾丽卡的模样逗笑了，伊莎娜这才赶紧答应下来。
　　
第153章  理论课老师

　　今天沃德学院的必修课是理论。
　　在新生里面，瓦妮莎负责教导体能，达芙妮负责教导魔法，而丹尼斯则是负责理论。
　　不过这些理论，并不是战斗知识上的理论，而是对于国家知识类似的理论。
　　说白了，这种必修课就是亚尔兰帝国特意加进来的，在艾丽卡眼里，这些理论无非就是给你讲讲国家的发展史，就像历史课之类的东西。
　　当然，艾丽卡也知道，负责理论的丹尼斯就是那个御林军队长，同时也是上次在艾尔弗雷德家宴会里，想抓自己的家伙。
　　对于这个丹尼斯，艾丽卡并没有好感。
　　所以在大家坐在理论课教室后，艾丽卡直接瞌睡来了。
　　“哈~”
　　忍不住打了个哈欠，艾丽卡朝着旁边的伊莎娜小声道:“伊莎娜我偷偷睡一会儿，帮我看着。”
　　“唔，艾丽卡你最好还是别睡啦。”
　　“不行，我讨厌那个叫丹尼斯的家伙，我想听他讲话。”
　　“必修课老师换人啦。”
　　话语间，伊莎娜坐姿显得很端着，她没有以往那么随意，要是换成平常，就算是瓦妮莎的课，她都没表现的得这么端正。
　　“换谁了？”
　　就在艾丽卡刚刚询问的时候，教室的大门外，进来一位穿着华丽贵族服饰的女人。
　　她步伐优雅，行为举止额外端庄，一头茶色秀发搭在肩头，那双玉手之上还捧着几本书籍。
　　随着她的出现，教室里顿时变得鸦雀无声，学员们个个神色紧绷，甚至有的人，脸庞已经浮现出冷汗。
　　来者艾丽卡也认识，同样是上次晚宴里见过的人。
　　此人就是亚尔兰帝国的公主，夏洛蒂·曼斯菲尔德。
　　怎么是她？
　　面对夏洛蒂的出现，艾丽卡有些意外。
　　她可是万万没想到，一个帝国的公主，居然会来沃德学院当老师。
　　不仅是艾丽卡，教室里很多学院同样面色带着惊骇。
　　但他们统一都没有发出声音，似乎都很害怕夏洛蒂的样子，教室里的安静程度，甚至比瓦妮莎的课还夸张……
　　伊莎娜此时也显很老实。
　　包括不远处的莉娜，她更夸张，小腰杆挺的笔直，一副聚精会神的模样，如果这里不是教室，艾丽卡还觉得她在面试……
　　或许，这些皇室贵族，应该都很怕夏洛蒂吧。
　　“孩子们好。”
　　来到讲台上，夏洛蒂将手里的书籍放下，旋即用手指撩了一下耳边的发丝，眸子注视着下方学院。
　　“如你们所见，近几日，因为丹尼斯老师有事在身，所以由我负责担任你们必修课的老师，我叫夏洛蒂·曼斯菲尔德。
　　想必大家应该都认识我，我就不多自我介绍了。”
　　“是，公主殿下。”
　　伴随着夏洛蒂的话音刚落，下方学员们统一尊敬的问好。
　　虽然夏洛蒂常年待在东郡，但每到节假日，她都会回帝都，同样她在全国人民的眼里，名气一点也不必大皇子差。
　　“在这里，不用喊公主殿下。”
　　夏洛蒂微微一笑，“叫老师就行。”
　　“是的，老师。”
　　满意的点了点头，夏洛蒂的目光扫视了一眼众人，最后视线落在艾丽卡身上。
　　而艾丽卡这时也恰好也在看夏洛蒂，两人的视线刚好撞在一起。
　　不过艾丽卡没有丝毫的回避，她觉得这个女人的眼神，特别锐利，就像老鹰的眼睛一样，似乎什么事情都逃不过她的法眼。
　　而且她看自己的原因，或许是刚刚自己并没有像其他学院一样，跟她问好吧。
　　无所谓了。
　　将视线移开，自己来学院是锻炼实力好尽快融合龙晶石的，历史理论这一块儿，没兴趣。
　　“好了，上课吧。”
　　也没说什么，夏洛蒂缓缓拿起一本书，开始讲解起来。
　　“这节课主要就讲，我们人类的英雄，在南方边境的战役。
　　这场战争的地点是南方的马戈姆·熔岩城，如今也被誉为熔岩城之战，这场战争，除了有神殿的英雄们，还有我们亚尔兰帝国的许多伟人……”
　　无聊的长篇大论开始讲书一般的在教室里响起。
　　不得不说，夏洛蒂在讲书这一块儿，其实还有点东西的。
　　虽然艾丽卡听的迷迷糊糊，不过她可以听出来，夏洛蒂讲故事的语气里，带着浓厚的情感，很容易就将人带入进去。
　　加上她有一副秀美的容颜，而且又是公主，在场的学员们都是听的很认真，甚至比听达芙妮讲课时的样子，还要要认真几分。
　　全场学院都保持这般态度，除了艾丽卡。
　　对于这种无聊的课程，她已经快睡着了。
　　如果不是必修课，她打死都不会来上这种理论课。
　　一时间，她小手撑着自己的下颚，模样悠哉悠哉的，那双红瞳大眼睛眨巴眨巴……
　　紧接着，她就进入了梦乡，小琼鼻开始传来轻轻的鼾声。
　　“啪！”
　　“哎呀！”
　　刚刚睡着就被猛然惊醒，艾丽卡感觉额头被什么东西敲了一下。
　　她小手抱着额头，低头一看，原来是只笔。
　　“艾丽卡小姐，如果你觉得我讲的不行，你大可说出来，我的课堂上，不允许睡觉。”
　　讲台上传来夏洛蒂训斥的声音。
　　“我……我没睡觉……”艾丽卡狡辩着。
　　而这时一旁的伊莎娜也不管那么多，跟着帮忙辩解。
　　“夏洛蒂公……老师，艾丽卡没睡觉，我可以作证！”
　　“是么，那就请艾丽卡小姐叙述一下，刚刚我说到哪里了。”
　　“说到熔岩城？”
　　“然后呢？”
　　“然后……然后……”
　　想了半天，艾丽卡尴尬的挠了挠头，“然后没听清。”
　　“很好。”
　　夏洛蒂点了点头，那伶俐的眸子扫了一眼艾丽卡，“我记得最近你们这些小家伙的惩罚，都是绕着沃德学院跑二十圈对吧？
　　那么艾丽卡小姐，等会儿下课后，你就去跑四十圈吧。”
　　“四十圈！？”
　　听见这话，艾丽卡惊了一下。
　　她可尝试过跑二十圈的滋味儿，如今让她跑四十圈，简直是故意折磨她！
　　“凭什么，我就眯了一会儿而已……谁让你讲课跟催眠曲一样……”
　　“看来是个喜欢顶嘴的小家伙。”
　　也不理会艾丽卡的反驳，夏洛蒂只是淡淡道。
　　“如果你不接受惩罚，我会让你离开学院，我想院长老先生也不希望，沃德学院出现不听话的的学生。”
　　“……”
　　这话一出，整个教室鸦雀无声，所有人的目光都望向艾丽卡。
　　谁也没有想到，夏洛蒂居然会这么严厉，艾丽卡只是打了个盹儿，居然就惩罚四十圈，不接受就要开除她。
　　于此同时，艾丽卡也眉头微蹙。
　　她知道……
　　这个女人，绝对是故意的！
　　
第154章  好喝么

　　教室内安静一片。
　　此时穆琳和莉娜都是担忧的望着艾丽卡。
　　反而一旁的伊莎娜，她比艾丽卡本人还要着急，其赶紧用力拉了拉艾丽卡的裙子。
　　“艾丽卡，你别顶嘴呀，你这个小笨蛋，就四十圈而已，我陪你。”
　　“可是伊莎娜……”
　　“我不想你被开除啦……”
　　伊莎娜有些生气，她朝着艾丽卡小声道:“这种事夏洛蒂公主她真的做得出来，忍一下啦。”
　　(•́へ•́ ╬)
　　闻言，艾丽卡深吸一口气，最后乖乖坐下。
　　算了，还是忍一下吧。
　　“呵。”
　　见状，夏洛蒂居然轻笑一声，嘴角微微上扬，那伶俐的眸子撇了一眼艾丽卡，并没有多说什么。
　　望着对方那这般态度，艾丽卡心里更气了，她看的出来，夏洛蒂是在嘲笑自己。
　　哼，这个讨厌的女人！
　　……
　　……
　　随着下课时间的到来，艾丽卡被伊莎娜牵着一起来到了学院的广场上。
　　此时因为必修课结束，广场上也是人来人往。
　　察觉到艾丽卡的小脸儿上还气鼓鼓的模样，伊莎娜无奈叹了口气，她的小手一把捏住对方的脸蛋儿。
　　“哎呀，伊莎娜你……”
　　艾丽卡生疼的喊了一声。
　　“开心点！”
　　训斥了一句，伊莎娜的脸蛋儿上同样气鼓鼓模样，“我开始就提醒你了，谁让你要睡觉呀。”
　　“可是……”
　　“好了艾丽卡。”
　　莉娜见状也跟着安慰，“夏洛蒂公主可是很厉害的人呢，她能腾出时间来为我上课，我们就应该感谢她了，其实这点惩罚不算什么的，我们大家陪你。”
　　“嗯，不就是四十圈么，我们大家一起陪你跑，这样你也会觉得委屈了吧？”一旁的穆琳笑了笑跟着道。
　　很显然，三位女孩儿都是统一的在安慰艾丽卡。
　　而后者也明白，这反而让艾丽卡有些不好意思，那原本生气的神情，终于好转一些。
　　“谢谢……你们。”
　　“嘴上谢可不行，嘻嘻。”
　　见得其表情变化，伊莎娜拉着她的双手，“既然要谢，今晚来我家，成为我的专属模特儿吧？”
　　“伊莎娜你怎么又提这件事。”
　　“嘿嘿，艾丽卡你是我的，让你当我模特儿的事情我一辈子都不会忘。”
　　清楚的听见两人谈话，一旁的莉娜顿时来了兴趣，她一撩发丝，问道:“模特儿？什么模特儿，我可以吗？”
　　“别问啦，莉娜！”
　　还没等伊莎娜回应，一旁的穆琳赶紧拉了莉娜一把。
　　她可是知道伊莎娜口中的模特儿，是衣服脱光光那种，曾经她就是受害者之一，于是赶紧小声提醒。
　　“伊莎娜口中的模特儿不适合你，别问了……不然你会后悔的。”
　　“不就是当个模特儿吗，有什么可后悔的。”歪着头，莉娜不明所以。
　　不过这一次，伊莎娜却意外的没有心动，只是耸了耸肩。
　　“抱歉莉娜，我已经有我的专属模特儿了，现在除了我的艾丽卡，我对谁都不感兴趣。”
　　“这样么，那太可惜了。”
　　莉娜也感到惋惜，“要是伊莎娜以后还缺模特儿的话，我也可以哟。”
　　“没以后啦。”
　　……
　　听见两人的对话，艾丽卡无语，她看得出来两人的想法，完全不在一个频道上。
　　还有，伊莎娜是真的缠住自己了，现在有倒贴的模特儿，她居然都不要了……
　　“你们好，几位美丽的小姑娘。”
　　然而就在几人还在交谈时，后方突然传来一道熟悉的声音。
　　是夏洛蒂，她悠然的来到四位女孩儿面前，那双伶俐的眸子，开始打量艾丽卡。
　　见状，伊莎娜吓了一跳，赶紧解释。
　　“那个夏……夏洛蒂老师，艾丽卡她正准备跑呢……”
　　“没事，不用跑了。”
　　谁知夏洛蒂摇了摇头，模样似笑非笑的朝着艾丽卡问道:“可以借一步说话么，艾丽卡小姐。”
　　一时间，几人的目光全都安静的注视在艾丽卡身上。
　　其眉头微蹙，那双红眸也同样望着夏洛蒂。
　　“不去行吗？”
　　“行，不过你应该会后悔。”
　　平淡的回应了一句，夏洛蒂忽然伸出手掌。
　　“把手给我，跟我来，艾丽卡。”
　　这句话宛如命令，语气很硬，就像那顶头上司下达给部下的死命令一样，容不得人拒绝。
　　艾丽卡讨厌这种语气，不过她凝迟了片刻，最后还是把手伸了过去。
　　牵起艾丽卡的小手，夏洛蒂的表情开始变得温和，她微微一笑。
　　“走吧。”
　　说着，她便带着艾丽卡离开了。
　　这让旁边的三位女孩儿楞在了原地。
　　穆琳和莉娜两双眼睛你看看我，我看看你，最后却都落在了伊莎娜身上。
　　这不看不要紧，一看却将两人吓了一跳。
　　只见伊莎娜此时面容紧绷，那黑闪闪的眼睛里，满是怒意，而且那双小手，更是颤抖的捏成拳头。
　　“伊……伊莎娜？”
　　“夏洛蒂，居……居然敢抢我的艾丽卡！”
　　伊莎娜突然低沉一声。
　　这等语气，也是把旁边两位女孩儿吓了一跳。
　　没有凝迟，伊莎娜赶紧偷偷跟了上去。
　　……
　　……
　　被夏洛蒂带到了教师室。
　　房间里没有其他老师，夏洛蒂松开艾丽卡，眸子先是撇了一眼屋外，似乎察觉到了跟来的伊莎娜几人。
　　玉手放在门把上。
　　“咔嚓。”
　　随着一道响声，夏洛蒂直接将门反锁，并且还将窗帘给拉了上来。
　　房间里顿时变得有些昏暗，只有隐隐透光窗帘的阳光，照射进来。
　　“坐吧，艾丽卡。”
　　闻言，艾丽卡也我不客气，直接在那沙发上坐了下来，并且牵起小腿，一副完全无所谓的态度。
　　反观夏洛蒂，她找来了茶杯，亲自给艾丽卡倒了一杯茶，旋即缓缓坐在了艾丽卡对面。
　　当然不会跟她客气，艾丽卡小手抓起茶杯，直接一饮而尽。
　　“茶是得慢慢品的，不是你这样喝的。”
　　给自己倒了一杯茶，夏洛蒂优雅的端起杯子，像是再给艾丽卡做示范，轻轻喝了一口。
　　“在礼仪上，就算在好喝的茶，也不能一口气喝完，而在难喝的茶，也不能一口不喝。”
　　“你不会找我来，就是教我怎么喝茶的吧？”
　　蹙着眉头，艾丽卡双手环胸，她没打算给夏洛蒂好脸色。
　　“当然不是。”
　　夏洛蒂轻笑了一声，她放下手茶杯，那双伶俐眸子与艾丽卡对视，低沉的声音从她喉咙里传出。
　　“我是想问你，卡斯兰亚这杯茶，好喝么？”
　　
第155章  联手提议

　　这话一出，艾丽卡眼睛微眯，她没有任何回应，只是目光怪异的望着夏洛蒂。
　　她知道，对方说的“这杯茶”是什么意思。
　　“敞开心扉的谈谈吧艾丽卡，这里是隔音的。”
　　坐直身子，夏洛蒂语气变得严肃起来。
　　“你是一个聪明的小家伙，所以我也不跟你绕弯子。”
　　“你在说什么呀，夏洛蒂老师。”
　　“别装糊涂了，艾丽卡。”
　　夏洛蒂笑了笑，她也翘起腿，脸庞的神色变得饶有兴趣。
　　“你没有外表的那么简单，虽然你只是个小女孩儿，但你比那些皇室里的贵族们，都要聪明的多。”
　　没有回应，艾丽卡视线一直望着夏洛蒂。
　　见对方不说话，夏洛蒂开始乐道。
　　“关于你的一切信息，我调查过。
　　先不说你与薇薇安娜有没有关系，但你的所作所为，却让人惊讶。”
　　“什么？”
　　“呵呵，我不确定你是有意还是无意的，你来到沃德学院的第一件事，就是与艾尔弗雷德家的伊莎娜成为朋友，然后出现在奥蒂莉亚面前，以此借她们的手，来调查黑夜公爵的事情。”
　　闻言，艾丽卡一愣。
　　这家伙再说什么……
　　自己完全听不懂……
　　自己也没想那么多好不好……
　　“然后，你知道宴会上肯定会对你不利。
　　索性你通过瓦妮莎的介绍，认识了神殿的维诺妮卡小姐。
　　最让我意外的是，你居然从她那里借来了吞噬之戒，想用神殿的身份，在宴会上护自己周全。
　　你知道么，吞噬之戒可是神器，我现在挺好奇你跟维诺妮卡小姐到底是什么关系，她居然会将这么重要的东西借给你。”
　　“你是说，这个吗？”
　　毫不讳忌的从胸口将银制项链取出来，艾丽卡小手抓住上面的黑宝石戒指，在夏洛蒂面前晃了晃。
　　嘴角微微上扬，露出小虎牙，艾丽卡翘着腿乐道。
　　“向日葵姐姐已经将吞噬之戒送给我了，所以，我是神殿的人，别跟我谈什么皇室贵族的事情，我不感兴趣。”
　　“直接送给你了么……有趣……”
　　脸庞泛起一抹意外，夏洛蒂又笑道:“那么，我直接问你吧艾丽卡，我记得，在城南洛特兰小吃坊里，曾经发生过一场囚笼的异族袭击事件。
　　宫廷魔法师在里面发现了伊莎娜的魔力痕迹。
　　后来询问伊莎娜的时候，她说是一个人在里面喝下午茶，我清楚伊莎娜的性子，她一个人是不会去那种地方的，而且她似乎特别喜欢和你在一起。
　　如果我没猜错，当时你应该也在场才对。
　　所以，你……也在调查囚笼，是囚笼的敌人，对么？”
　　“囚笼抢了我的东西。”艾丽卡直言。
　　“什么东西？”
　　“不告诉你。”
　　“呵。”
　　轻笑一声，夏洛蒂也没多问，她开始低沉道。
　　“那么我们应该是一条战线的，所以……联手吧。”
　　“不要，你当我白痴啊。”
　　果断拒绝，艾丽卡摆了摆手，“上次在晚宴的时候，我是扮成薇薇安娜，帮你们办事，而最后你们却抛弃我，只有伊莎娜在乎我。
　　我才不愿意与你们为伍。”
　　“还在在意这件事么？”
　　话语间，夏洛蒂缓缓起身。
　　下一秒，令人意外的一幕出现了，身为亚尔兰帝国公主的她，开始弯腰，对艾丽卡行礼。
　　虽然艾丽卡不明白她这个礼仪代表着什么，但如果是一名熟悉规矩的贵族在这里，绝对会大吃一惊。
　　因为这个礼仪，代表着歉意。
　　“我在这里真诚的与你道歉，艾丽卡，最开始我的确把你当成一个使用工具，因为我打心底就不相信，一个死去的人，能够死而复生。
　　直到……你触发了黑夜的那把匕首。
　　你身上有皇室的血统，我们不是敌人。”
　　这话一出，艾丽卡愣了一下。
　　她能够想到夏洛蒂威胁自己的画面，又或许是承诺好处，给自己画饼的画面。
　　但打死她都没有想到，夏洛蒂居然会道歉？
　　片刻过后，艾丽卡赶紧晃了晃脑袋。
　　“你这是干什么？没用的！我说了，我不会跟你联手，格拉蒂丝也告诉我，不要理你们！”
　　听见这般回应，夏洛蒂也没有任何不适，她似乎也早就预料到了艾丽卡的反应。
　　在表达歉意之后，她又坐回了座位上。
　　“你应该好好想想艾丽卡，你现在面临的敌人到底有多强大。
　　所以你应该放弃你的自尊心，为了目的，不要在乎这些细节，这才是一位成功者，该做的。
　　关于晚宴的事，我想白昼也会亲自来跟你道歉的。
　　而且你要明白，在不确定你的身份下，没有人愿意会为你冒险违抗我的兄长。
　　况且，敌人的敌人，就是朋友，不是么？”
　　“那我也不愿意，哼。”
　　说着，艾丽卡直接起身，一副准备要离开的样子。
　　“你们是敌是友，我还不确定呢。
　　我自己的事情，我自己会办妥，犯不着跟你们联手。”
　　“那真可惜，这样我们要达成彼此的目的，会更加困难。”
　　“别装了，夏洛蒂老师。”
　　艾丽卡眯着眼睛，“你不是也一直防着我么，又何必专门来跟我谈联手的事情呢。
　　毕竟你在课堂上，都在借开除来试探我，如果我被你开除，你也不会来跟我谈话。
　　如果我选择妥协，你才确认我坚定就在卡斯兰亚的态度，不是么？
　　况且，我想你找我联手的目的，只是看中了格拉蒂丝的实力吧。”
　　直接将心里的想法吐了出来。
　　即便对方道歉了，艾丽卡也不相信这些贵族，包括眼前这个公主，她们表面光鲜，心里一个比一个能算计。
　　上一次在晚宴里自己吃了亏，这一次，绝对不会在相信他们。
　　“你错了艾丽卡。”
　　夏洛蒂也不急，她没有拦住艾丽卡，只是提醒。
　　“其实你对我，不用抱有那么大警惕性，现在我们不是敌人。
　　在课堂上之所以说要开除你，除了想看看你的想法，同时，我也真的想开除你。
　　如果你选择被开除，我会把你赶出卡斯兰亚，这里对你来说不安全。
　　你在晚宴上触发了黑夜的匕首，毫无疑问，你与黑夜有莫大的关系。
　　虽然我不知道，你到底是不是薇薇，但你身上有皇室的血统，这是肯定的。
　　北郡是黑夜的领土，现在是在我的麾下，如果你愿意，我可以将这片领土归还于你。
　　曾经我们四个郡的领主私下结拜过，如果你真是薇薇的话，算起来，你应该喊我一声姑姑。”
　　“匕首的事么？”
　　艾丽卡突然冷笑一声，“别提这些，我又不是傻子。
　　说不定那把匕首也是你们私下做了手脚，我的记忆里根本没有关于黑夜公爵的事情。
　　我不是什么薇薇安娜，我叫艾丽卡，所以，别乱套关系！”
　　“呵呵，脾气倒是挺倔的。”
　　夏洛蒂无奈摇了摇头，她缓缓端起茶杯，又是轻轻的喝了一口，看似在抚平自己的心情。
　　“艾丽卡，囚笼这个组织隐藏在卡斯兰亚，既然你是囚笼的敌人，而且也选择了留在这里，那么你必然会面对他们。
　　你对他们，又了解多少？”
　　“会……会慢慢了解的！”
　　被对方这么一说，艾丽卡嘴上是硬，但是心里确实有些慌了。
　　她又想起之前与乔瑟琳谈话的场景，自己对于囚笼这个组织的了解，目前就一个乔瑟琳和鼠人杰西，其他完全是一片空白。
　　不知道他们和薇薇安娜什么关系，更不知道她们到底隐藏在卡斯兰亚，与某位皇室勾结，是准备做什么。
　　最主要的是，乔瑟琳抢了自己的龙晶石，她说过这是重要的一环，为什么？。
　　“别太小看这个组织。”
　　似乎察觉到艾丽卡的表情变化，夏洛蒂淡淡道:“囚笼藏在卡斯兰亚的事情，已经是明面上的事情，但他们做事滴水不流，我根本查不到他们的任何线索。
　　恐怕，这一切都要归于那位跟他们联手的皇室。
　　所以艾丽卡，你一个人，就算加上那位格拉蒂丝小姐。
　　恐怕也不会是他们的对手。
　　联手这件事，我希望你认真考虑一下。
　　如果你觉得我表达的歉意不够，需要什么，你可以提出来，我会尽量满足你。”
　　“……”
　　的确，现在的状况，跟这个公主联手是最好的选择。
　　但是……
　　万一这些利用过自己的家伙，又骗自己怎么办？
　　现在还犯不着联手。
　　“我不会改变主意的，夏洛蒂老师。”
　　艾丽卡撇了撇嘴，转身。
　　“就这样吧，再见。”
　　说完，她直接解开门锁，头也不回的离开了。
　　而她刚好开门，就撞见那门口凑着耳朵偷听的伊莎娜。
　　“哎呀！”
　　由于门突然被打开，伊莎娜一头摘进了艾丽卡的怀里。
　　小手捧住伊莎娜的脸颊，艾丽卡觉得有些好笑:“你在干什么呀，伊莎娜。”
　　“哇！艾丽卡！”
　　此时伊莎娜特别激动，她想也没想，双臂直接挽住了艾丽卡的脖子，将其整个人紧紧抱住。
　　“你没事吧，夏……夏洛蒂，没对你做什么吧！？”
　　“太紧啦……伊莎娜……”
　　“我不管！让我抱抱你，我好久没抱过你了，你最近老是躲着我！”
　　“别这样啦……穆琳和莉娜都看着……”
　　被伊莎娜黏着，艾丽卡尴尬极了。
　　此时穆琳和莉娜就在旁边，如果艾丽卡的感觉没错，这两人看自己个伊莎娜的眼神里，充满了一股子看橘子气味儿的眼神。
　　“夏……夏洛蒂老师。”
　　就在这时，夏洛蒂也从房间里出来。
　　她微笑的点头，伶俐的眸子深深的看了一眼艾丽卡，旋即朝着众人道。
　　“刚刚我已经教训过艾丽卡了，这次惩罚就免了吧，大家下次记住，上课要认真一点，知道么？”
　　“是……”
　　除了艾丽卡，众人小声应答。
　　说完，夏洛蒂便头也不回的离开了。
第156章  白昼公爵的邀请

　　“艾丽卡，夏洛蒂是不是在里面欺负你了？”
　　依旧黏着艾丽卡，伊莎娜的眼神中带着一抹关切。
　　因为她发现夏洛蒂从房间出来后，明显眼神不一样了，而且还特别的看了艾丽卡一眼，所以她觉得两人肯定聊了上次晚宴的事情。
　　“没有啦伊莎娜，别想太多了。”
　　“哼，不告诉我是吧。”
　　伊莎娜撅起嘴角，“你每次都喜欢把这些事情瞒着我，明明我可以帮你。”
　　“哪有……瞒过你……”
　　“还说没有，我回去问过奥蒂莉亚了！”
　　有些生气的样子，伊莎娜训斥道:“上次你说你有事去我家，就是去找奥蒂莉亚拿钱的，不然我想你也不会接受那场晚宴的邀请。
　　哼！明明我都跟你说过，你要什么我都可以给你！
　　你居然为了一些钱，还跟奥蒂莉亚脱光了洗澡！偷腥龙！”
　　“啊——！”
　　这话一下子就把艾丽卡脸说红了，她赶紧叫停伊莎娜。
　　上次为了不让格拉蒂丝用血做药剂，所以艾丽卡才打算靠自己来赚金币向格拉蒂丝证明。
　　只是没想到伊莎娜居然现在还惦记着这件事。
　　而且她的声音也太大了，完全让旁边的穆琳和莉娜都对自己投来异样的眼光。
　　什么脱光了洗澡……什么偷腥龙……
　　伊莎娜真是当周围没人啊！
　　“嗯哼？敢做不敢认吗？亏我对你那么好，天天给你这个小馋鬼买吃的！”
　　“别生气了伊莎娜，你小声点……我错了还不行么……”艾丽卡服软了。
　　“那你准备什么时候做我模特儿？”
　　“我没答应过这个吧……”
　　“你最开始就答应过，然后一直耍赖到现在！”
　　“那……那要不过段时间？”
　　“多久？”
　　“……”
　　艾丽卡尴尬极了，说实话，伊莎娜其实挺好的，为她的艺术奉献一次，也不是不行，但是伊莎娜的声音太大了，这导致艾丽卡有些不敢回答。
　　后者望着艾丽卡那羞涩的脸蛋儿，立马得意的笑了笑。
　　“就等丰收之日之后，来我家，就这么说好了！就当做是我丰收之日收到的礼物，行不行？”
　　“考虑一下……”
　　“嘻嘻，艾丽卡最好了！”
　　即便对方敷衍，伊莎娜还是两只小手再次搂住艾丽卡，那份喜爱，就像抱住少女最喜欢的布娃娃一般，爱不释手。
　　对于伊莎娜和艾丽卡两人，穆琳和莉娜在一旁已经见惯不怪了。
　　她们都看得出来两人关系很好，只是莉娜有些好奇，为什么明明关系这么好，艾丽卡却有些不愿意当模特儿？
　　“穆琳……伊莎娜说的模特儿，是哪种？”
　　“衣服脱光那种……”
　　“啊！？”
　　“你小声点……”
　　瞪了对方一眼，穆琳用极小的声音道:“别说是我告诉你的……”
　　“……”
　　……
　　接下来，四名女孩儿准备一起去莉娜家里玩儿。
　　这也是一开始说好的，艾丽卡也不介意，毕竟布拉德利街她已经有些熟悉了，况且最重要的是，莉娜家里有好吃的！
　　“伊莎娜。”
　　然而就在四人谈笑着走到学院门口的时候，一道熟悉的声音传来。
　　是白昼公爵，他此时穿着一身墨色大衣，整个人笔直的站在学院门口，就好像专门在伊莎娜一样。
　　而他的旁边，还跟着奥蒂莉亚，这下艾尔弗雷德家的一家三人都在沃德学院的门口聚齐。
　　“那不是白昼公爵么？”
　　“真的耶！那是我们北方双子星之一的英雄，他还专门来学院接女儿吗？”
　　“真好啊……”
　　……
　　伴随着周围的议论声，伊莎娜只好乖巧的走到白昼公爵面前。
　　其他三女只好跟着伊莎娜一起。
　　“你找我干嘛？”
　　鼓着小嘴，伊莎娜有些不开心，明明他都断自己零花钱了，现在却又来接自己，是什么意思。
　　同时心中也有些疑惑。
　　自己父亲从来都不会这样来接自己放学，更何况，今天还有奥蒂莉亚在场，这让她感觉隐隐些两人有什么事情。
　　在伊莎娜话音刚落，奥蒂莉亚就走上前来，轻笑着揉了揉伊莎娜的脑袋，然后目光看了一旁的艾丽卡。
　　“你们关系挺好的呢。”
　　“那是！”
　　伊莎娜仰着嘴唇，她下意识将艾丽卡的胳膊挽的紧。
　　而一旁的白昼公爵看着自己女儿的心思，苦笑了一声，没有说话。
　　反观奥蒂莉亚继续开口。
　　“伊莎娜今天别去其他地方玩了。”
　　“为什么？”
　　“今天中午我们一家人聚一聚。”
　　“不去行不行。”
　　“不行。”
　　还没等奥蒂莉亚说话，白昼公爵立马否定，旋即转头望向艾丽卡，“艾丽卡小姐，你能一起来吗？”
　　艾丽卡指了指自己的鼻子，“我也要去吗？”
　　不用想，这些家伙肯定跟夏洛蒂说的一样，也是来阿谀奉承道歉来了。
　　“你们到底什么意思！”伊莎娜察觉到不对劲，她有些不乐意。
　　“人多热闹，可以吗？”
　　“热闹什么热闹，你们肯定没安什么好心思！艾丽卡，我们走！”
　　伊莎娜果断替艾丽卡拒绝，旋即拉着艾丽卡就要走。
　　“伊莎娜，别胡闹！”
　　奥蒂莉亚拦住了伊莎娜，旋即她眸子里带着一副恳求的神色，望着一旁的艾丽卡。
　　“艾丽卡，给我们一次道歉的机会，好么？
　　如果你不愿意听也没关系，那就一起吃顿饭。单纯的吃饭，你想吃什么都行。”
　　一时间，艾丽卡无语了，她有些不知道怎么回应。
　　本来是想去莉娜家里的，结果中途伊莎娜的姐姐和父亲突然邀请，给她整不会了。
　　不过她那句，想吃什么都行……
　　可比之前夏洛蒂的长篇大论，要好听的多啊……
　　此时一旁的莉娜倒是看得清状况。
　　她立马站出来。
　　“那个……要不今天去我家的事情就算了吧……呵呵……我和穆琳也刚好有些事情。”
　　“对……对对，要不今天算了吧，伊莎娜。”穆琳跟着圆场。
　　“我跟抱歉，两位小姐。”
　　奥蒂莉亚又转身朝着两人微笑，“有时间，随时欢迎来艾尔弗雷德家做客。”
　　“啊……谢谢，我们就先走了……”
　　“姐姐再见……”
　　两人立马道谢，最后发现气氛不对，赶紧离开了。
　　“吸溜……”
　　不知道嘴角什么时候流出来的口水，艾丽卡用手背擦了擦。
　　没办法，莉娜和穆琳都走了，她只好朝着伊莎娜眨了眨眼睛，似乎在询问伊莎娜的意思。
　　这情况果然和夏洛蒂说的一样，这次白昼公爵和奥蒂莉亚说是来找伊莎娜，其实是专门来找自己。
　　不过其实倒是无所谓，自己不会跟他们联手，既然是吃，去莉娜家也好，跟白昼公爵走也行，反正都有吃的。
　　这时突然拉了一把艾丽卡，伊莎娜像个大姐姐一样将后者护在身后，她盯着奥蒂莉亚。
　　“吃饭可以，这次艾丽卡要跟紧我。”
　　“好……”
　　被自己这妹妹逗笑了，奥蒂莉亚乐道:“随你们开心，两位小家伙儿。”
第157章  折翼的鸟儿（二合一）

　　卡斯兰亚城北最豪华的小吃坊，唯独一家“洛特兰”，可是经过上次的囚笼袭击事件，这家小吃坊已经关门了。
　　索性这次艾丽卡被白昼公爵一家带到了城南去。
　　这里除了一些歌剧院，最多的就是酒馆了。
　　即便是大下午，这里的酒馆生意也是好的出奇，可以说，城南是最具有名族风俗的地方，这里的酒鬼数不胜数。
　　随着白昼公爵的进入，里面的服务生立马热情相待。
　　“公爵大人，位置已经给您安排好了，请跟我来。”
　　点了点头，白昼公爵面无表情的带着一行人跟服务生上了二楼的一处包房里。
　　似乎早就安排好的样子，一进入包房，里面的桌子上早已摆满了美味佳肴，满是浓香的烤肉，被摆的整整齐齐，周围一圈还有各式各样的餐后甜点，两边摆放着特酿的葡萄酒，看起来很是丰盛。
　　被眼前的一幕给吸引住了，坐在座位上，艾丽卡嘴里的口水直荡，她好想立马抓起一块大大的肉块放进嘴里。
　　只是桌上白昼公爵一家目前还没有一人开动，她只好忍住闭上小嘴，双手捏紧，规规矩矩的坐在座位上，目光还时不时撇向桌上美食。
　　“艾丽卡，快吃，不用理他们。”
　　伊莎娜似乎早就看出艾丽卡的小心思，坐在旁边的她，亲自将边缘的烤肉端到了艾丽卡面前。
　　“可是……嘶溜……伊莎娜……这样不礼貌……”
　　“你流口水的样子，也不礼貌。”
　　“啊……额……”
　　一时间，艾丽卡尴尬不已。
　　“吃吧。”
　　白昼公爵笑了笑，“我们自家人吃饭，用不着那么多规矩，曾经跟黑夜一起的时候，就是这样。”
　　“艾丽卡，其实这一桌美食都是给你准备的，不用客气。”奥蒂莉亚也是乐道。
　　“好。”
　　有了主人的肯定，艾丽卡再也忍不住了，她也没用餐具，只是徒手抓起肉块，毫无吃相的放进小嘴。
　　脸蛋儿被肉块撑圆鼓鼓的，嚼动着小嘴，嘴唇边上全是油脂。
　　见得艾丽卡这般可爱的模样，奥蒂莉亚提醒，“艾丽卡，你慢点吃，不是说了么，这些都是你的，没人和你抢。”
　　“噢，没事，我吃的下！”
　　“真像薇薇啊。”
　　摇了摇头，越看眼前的少女，白昼公爵越觉得她就是薇薇安娜，索性开始感叹，“艾丽卡，你想知道薇薇安娜的事情吗？”
　　“神马事？”艾丽卡一边吃着肉块，一边含糊不清的问道。
　　“就是关于薇薇，还有……黑夜。”
　　听见对方提到黑夜公爵，艾丽卡那咀嚼的小嘴赫然停滞下来，那大眼睛望着对方，眼神中带着一抹复杂。
　　这些事，她也想知道。
　　似乎对于艾丽卡的表情有些尴尬，白昼公爵连忙摆了摆手，“呵呵，别误会，我只是想提一下，如果你不想听，我也不为难。”
　　“随便。”
　　连忙将嘴里的糕点吞下，用手背擦了擦嘴，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“你说吧，反正我不认识黑夜公爵，现在了解一下也好。”
　　“那好。”
　　微微一笑，白昼公爵给自己倒上了一杯红酒，开始叙述。
　　“我知道，你或许不是薇薇。
　　可你那晚的确触发过那把匕首，虽然这很难以让人相信，但事实就是如此，你跟黑夜一家……有很大的联系。
　　也或许，你就是薇薇……
　　你也知道，我从南郡来卡斯兰亚，就是来调查黑夜的事情。
　　你脑子里，对黑夜……有印象吗？”
　　“不是说了么，没有。”
　　“那你对卡斯兰亚，熟悉吗？又或者说……你是不是失忆了之类……”
　　“为什么这样问？”
　　“因为那把匕首，我很清楚，就是黑夜的，不可能有人作假，如果你真有印象，或许我能帮你回忆回忆。”
　　听见这话，艾丽卡抓起一块肉咀嚼着，又陷入了沉思。
　　这么说来，好像还真有些模糊的印象。
　　比如某些话在哪里听过，或者一些熟悉的场景……
　　两三下将肉咽下，艾丽卡擦了擦嘴，“那你讲吧。”
　　“呵呵，那就先从薇薇出生开始说起吧。
　　我跟薇薇接触的不多，在她很小的时候，见过一面，那个时候黑夜还跟我炫耀，说她也有女儿了，当时可把他乐坏了，硬要在北郡摆上一桌请我过去，现在想起来都觉得幼稚。
　　你明白的，黑夜是我兄弟，我和他被称为帝国的双子星，我们也是在战场上可以把性命交给对方的知己。
　　只是……在薇薇安娜出生的那天，对于黑夜来说是一个不详的日子。”
　　“不详的日子？为什么？”
　　因为在那一天，刚好是异族入侵的日子，我和他都背负着守护国家的使命，赶往了边境抗敌。
　　那一天，我们虽然抵御了异族的入侵，但同时，我们也死了很战士，那场战争，对于我们来说，并不是胜利。
　　而黑夜也在那场战争中，断了一条腿……
　　呵呵，你知道吗，对于一个战士来说，断腿是很致命的，这代表着他要放弃前线回到故乡，这对他的打击很大。
　　特别是像黑夜这样，自尊心很强的人。
　　如果鸟儿不能跟伙伴一起高飞，迁徙，那结果会怎么样呢？”
　　话语间，白昼公爵的神色变得有些哀伤。
　　艾丽卡思索了起来，这句话不仅是说给对方，或许，也是也是说给自己。
　　果然啊，他也是在暗示，自己得和他们联手，不然最后对付囚笼的路，走不长。
　　不过说到底，就算再多人证，或者物证说自己就是薇薇安娜，可现实摆在这里，自己脑子里根本没有这样的记忆，总不能单凭这些，就去认个爹吧？
　　所以，艾丽卡实在对黑夜公爵的遭遇，无感，但她也没有因此打断对方，只是一边继续咀嚼肉块，一边耐心的听着。
　　“但这还不算完。
　　等他带着伤回来的时候，我听说，他的妻子，也就是薇薇的母亲，难产去世了。”
　　听见母亲二字，艾丽卡眉头微蹙。
　　“她母亲是谁？”
　　“我没见过，只是听说罢了。”
　　“你们不是被称为双子星吗？你怎么会没见过，不会骗我吧？”
　　“真没见过。”
　　白昼公爵无奈摇了摇头，“我也是从薇薇出生以后，才得知他已经结婚了。
　　毕竟我是南郡领主，他是北郡的领主，我们两人除了一起上战场，平时见面也很少。”
　　话语间，白昼公爵深深的看了艾丽卡一眼，凝迟了片刻问道。
　　“艾丽卡，你……是不是想起了什么？”
　　“没有……你继续讲吧。”
　　“在我得到这个消息后，去看了他，他当时瘫坐在夜色下，似乎对于失去一条腿的事情很在意。
　　我不知道该怎么安慰他，他性子一直很倔强，面对这样的双重打击，很难想象他当时到底承受了什么……
　　最后，我只能告诉他。
　　‘事情变得再坏，我也会给予他帮助，这个世界上，任何人都是有需要，有人靠女人，有人靠财力，也有人靠人脉，你现在可以靠兄弟。
　　家人、国家、理想……
　　大家都是要追求于某样东西，才能完好的规划人生，走向未来。’
　　不过，在听见我的话后，他从婴儿床上抱起刚出生没多久的女儿，沉默了。
　　我当时还天真的以为，我成功的说通了他。
　　但他接下来的话，却给了我当头一棒，让我记住了一辈子。
　　呵呵，虽然我和他被称为帝国的双子星，但是我和他比起来，还是差了不少。
　　无论是实力，还是心静。”
　　……
　　“他……说了什么？”艾丽卡下意识的问了一句，她心里开始好奇了。
　　“呵呵……他说。
　　‘为什么一定要追求某种东西来满足欲望呢？为什么人，就一定要追求这些东西呢？’。”
　　突然笑了笑，白昼公爵大口喝了红酒，他那满是老茧的手，扶着自己的额头。
　　似乎在酒意的运作下，他在替自己羞愧。
　　“我本以为，他会因为失去一条腿，和妻子的死亡，而沮丧，而变得一蹶不振，最后……还是我太自以为是了。
　　他说这句话的时候，在笑，而且笑的很开心。
　　我依稀记得当时的画面。
　　那是一个月夜，他和他女儿在一起。
　　他用双手把他女儿，也就是薇薇安娜，举向夜空，让月光照耀着他们父女。
　　他说……
　　‘我并不认为人活着，就要成为某种东西的奴隶，任何事情，都是两面性的，就算妻子死亡，就算断了一条腿，但上天还是让我拥有了这么一位女儿。
　　我不觉得伤心，也不觉得难过，因为你看啊……
　　我女儿她多可爱啊。
　　她能降生到我身边，已经是上天给我最伟大的礼物。’”
　　……
　　“啪嗒。”
　　突然一阵清脆的响声传来。
　　听见白昼公爵的叙述，艾丽卡不小心打翻了旁边的水杯。
　　茶水洒在了她的裙子上，她也没有任何动作。
　　就这样，一直沉默着。
　　而一旁的奥蒂莉亚和伊莎娜，都在这一刻，不约而同的望向艾丽卡。
　　“艾丽卡你怎么这么不小心呀。”
　　最后还是伊莎娜来替她收拾一切，并且还为她擦裙子。
　　……
　　摇了摇手中的酒杯，白昼公爵得脸庞已经有些红晕，“那个时候的黑夜让我明白一个道理。
　　就算鸟儿不能高飞，后来也会找到留下来的幸福，这也许能让他忘记战争，因为这个世界上有那么多美好的事情。
　　黑夜就像那只折翼的鸟儿，是薇薇安娜，是她，给了他放弃高飞的理由，给了他对以后生活的向往。
　　在后来，他放弃了前线，带着薇薇来到了帝都生活。
　　只可惜，最后他……丧命在了一场火灾之中。”
　　言语中，白昼公爵的声音变得低沉，“你知道吗艾丽卡，在我得知黑夜和薇薇丧命的消息后，我真的动了造反的心思。
　　明明黑夜就已经为了薇薇，放弃了政治，为什么……为什么他们那些皇室的家伙，还要伤害他们父女？”
　　说着，白昼公爵带着酒意起身，鞠躬。
　　“很抱歉艾丽卡，那天我没能像我两位女儿这样，站出来保护你。
　　但是我还是想与你道歉。
　　说来惭愧，当时我并没有把你当成自己人，我只是把你当成一个和薇薇很像的女孩儿罢了。
　　你可以认为我是自私，毕竟死而复生这件事，太难以让人相信了。
　　成大事者不拘小节，当时在场任何人都可以站出来保护你，唯独我们领主不可以。
　　因为这样会给那些家伙抓住把柄，一切的努力都会白费。
　　只是后来你触发了匕首，我才明白……我的做法是有多么愚蠢，我差点害死了拥有黑夜血统的后人……”
　　“你……不用这么说……我……我不知道……”
　　听了白昼公爵的话，艾丽卡声音颤抖，他心里突然泛起一抹难受，现在就连眼前的肉块，她都有些觉得没有胃口。
　　这还是她第一次对美食产生这样的反应。
　　小手拍了拍胸口，她脸色很难看。
　　白昼公爵对她讲了这么多……
　　一些莫名的记忆画面开始在脑海里浮现……
　　是……
　　自己被一个中年男子举在月光下的记忆……
　　跟白昼公爵之前说的一样！
　　为什么自己会有这样的记忆？
　　突然，艾丽卡心里开始穿插绞痛，很难受。
　　非常非常难受的那种！
　　……
　　“艾丽卡，要去看一下吗？”
　　捕捉到了对方的脸色变化。
　　这个时候，奥蒂莉亚突然开口了，那眸子里带着迫切，“去看一下薇薇曾经与黑夜公爵生活的地方？”
　　“或许我……真应该去看看。”
　　脸色有些不好，艾丽卡小手捂着胸口。
　　她自己也没有想到，听见薇薇安娜与黑夜公爵的事情，自己会有这么大反应。
　　这种难受，已经快要冲上她的脑门。
　　而且那些记忆画面，真的出现在脑海里。
　　但是，那只是记忆的碎片，并不完整。
　　“我现在……就想去。”
　　“好！”
　　一旁的白昼公爵放下酒杯，立马起身，他似乎现在已经带着一抹醉意，因为刚刚讲话的时候，他已经喝了五杯以上的红酒。
　　“艾丽卡，你真的要去吗？”
　　这个时候一旁的伊莎娜有些担心道。
　　她现在没有任何心思，因为黑夜公爵已经死了，她只是一味的担忧，这样会给艾丽卡带来很不好的回忆。
　　“我想去看看……伊莎娜。”
　　眼神中透露出一抹凝重，艾丽卡想明白这一切。
　　她知道，这些记忆，就是薇薇安娜的记忆。
　　但不就代表，自己或许……就是薇薇安娜也说不定……
　　这些记忆，应该还有许多……许多……
　　
第158章  寻找记忆之旅（上）

　　一阵阵秋风从空中袭来，城南的街道上，相比于城北，要热闹许多。
　　城南属于帝都的闹市区，这里的摆摊贩卖小吃的商贩不多，大多数都是酒馆，杂耍的艺人，还有许多大白天就演出的歌舞剧。
　　“欢迎大家的光临，又到了大家喜爱的山姆先生表演！”
　　“哗！”
　　与白昼公爵一行人来到城南，隔着老远，艾丽卡就听见舞台上的吆喝声。
　　那充斥当地民俗文化的表演，吸引了不少人的要求，包括伊莎娜。
　　只见那人山人海堆成一排，舞台上出现一位黑白相间服饰的中年男子，手里拿着一大堆道具，在捣鼓着，引起了大家一片欢笑。
　　“艾丽卡艾丽卡，我们过去看看吧！又是那天那个山姆先生耶！”
　　伊莎娜这时拉着艾丽卡的手，她也同样被再杂耍带来的欢呼声吸引。
　　“伊莎娜，不要捣乱了。”
　　奥蒂莉亚这时插嘴道:“玩什么时候都可以，我们应该先带艾丽卡去黑夜公爵家看看。”
　　“哼，可是艾丽卡明明也很喜欢那些表演。”伊莎娜反驳道。
　　“还是等一下吧……伊莎娜。”
　　艾丽卡苦笑着，“我还是想，先去看看黑夜公爵的家。”
　　“好吧。”
　　闻言，伊莎娜只好失落的闭嘴。
　　一行人穿越拥挤的人群，来到一处拱门前。
　　“前面是布拉德利街，黑夜的家就住在那里。”
　　对于布拉德利街道，艾丽卡相当熟悉了，毕竟这里还有一栋维诺妮卡送给她的88号宅邸。
　　一边带路，白昼公爵一边解释着。
　　随着一同前行，艾丽卡的大眼睛左顾右盼，在穿过拱门的时候，还有护卫把手，这些护卫都认识白昼公爵，他们都礼貌的打着招呼。
　　同时，他们也认出了艾丽卡。
　　“喔~又是你，女仆小妹妹。”
　　护卫笑着道:“我听说维诺妮卡小姐离开了帝都，你现在又到了白昼公爵家里当女仆了吗？”
　　听见这话，艾丽卡吓了一大跳。
　　啊——！
　　完了完了！
　　同时，她顿时感觉到了一双怀疑的视线，正狠狠盯着自己。
　　“女仆？你搞错了护卫先生，这位小姑娘并不是我家的女仆。”白昼公爵解释道。
　　“是这样吗？那真抱歉，请原谅我的无礼。”护卫有些意外，不过没有多问。
　　不过他已经成功的出卖了艾丽卡，这也导致艾丽卡狠狠瞪了他一眼。
　　“艾丽卡。”
　　果然，伊莎娜的声音突然从艾丽卡耳边，幽幽传来。
　　小身子贴的很近，伊莎娜眉头微皱，“你之前躲着我……难道是给维诺妮卡小姐当女仆去了？”
　　“没……没有！”
　　有些紧张，艾丽卡赶紧狡辩，“我不……不认识维诺妮卡，他认错了。”
　　“你还是老样子，一点也不会骗人！”
　　有些赌气，伊莎娜撅起嘴角，“如果你不认识维诺妮卡，你之前的吞噬之戒又是哪里来的？”
　　“这……这……”
　　“算啦，别强硬解释啦！”
　　打断艾丽卡狡辩，伊莎娜缓缓闭眼，她深呼吸了一口气。
　　最后那双大眼睛紧紧盯着艾丽卡，甚至盯得艾丽卡身体麻麻的……
　　“看来不能等了……”
　　“啊……什么？”
　　“每次都被别人抢先，这样我太吃亏了！我要尽快让你为我艺术献身！”
　　“……”
　　艾丽卡已经不敢看伊莎娜。
　　……
　　接下来跟着黑夜公爵一起来到了，10号宅邸。
　　这里距离拱门不是很远，所以一行人很快就到了地方。
　　不过如今10号宅邸并不是很光鲜华丽，它处于一个布拉德利的角落，一直往里面走的话，根本注意不到这个宅邸。
　　虽然它的面积占据很大，但是宅邸的周围已经变成一片焦土，而这座看似曾经豪华的宅邸，如今已经沦落为危房。
　　宅邸的墙壁也是黑茫茫一片，很久没有人动过，周围被拉起警戒线，全被封锁了。
　　以前的薇薇安娜，就生活在这里吗？
　　望着周围的环境，艾丽卡心中忍不住感叹了一句。
　　虽然还不确定自己是不是薇薇安娜，但她还是试探性的准备回忆。
　　可是结果……一无所获。
　　“艾丽卡，你有印象吗？
　　那一年冬天，我来这里找过薇薇，她喜欢拉着我来这里打雪仗，只可惜当时有环卫工人清扫积雪，为此，她还傻乎乎的拉下面子，祈求那些环卫工人给她留一点。”奥蒂莉亚突然开口。
　　“不记得……”艾丽卡面色凝重。
　　“姐姐打雪仗又不是跟艾丽卡打的，别问这些问题。”
　　“伊莎娜你别捣乱。”
　　“我没捣乱！”
　　伊莎娜盯着两人，有些赌气，“在南郡我每次叫你打雪仗，你都不理我！居然以前还在这里陪薇薇安娜打雪仗！”
　　“那个时候你太调皮了，伊莎娜，听说过有个小侍女跟你一起打雪仗，最后是哭着回来的，所以我才不想理你。”
　　奥蒂莉亚摇了摇头，“薇薇那个时候比你听话多了。”
　　心中不免产生一抹疑问，艾丽卡脑海里依旧没有一些熟悉的感觉，她很烦躁，即便是来到这里，也想不起薇薇安娜的任何记忆。
　　自己到底是不是薇薇安娜？
　　刚刚的记忆到底是怎么回事啊。
　　似乎看出艾丽卡的心思，奥蒂莉亚歪头，微微笑道:“没关系的，不着急，这里是薇薇曾经生活的地方，如果你真是薇薇，总会找到一些关于曾经的记忆。”
　　“嗯……”
　　点了点头，继续跟着走。
　　随后，在白昼公爵的带领下，四人来越过两边被拉着封条，穿过外面的焦土，进入宅邸。
　　里面的呈现一片漆黑，几乎没有什么家具。
　　已经被烧毁了一年之久，已经没有任何值得回忆的东西。
　　“就是这里吗？”艾丽卡问了一句。
　　“对。”
　　白昼公爵点了点头，“这里曾经是薇薇和黑夜的家，一年前的那场大火毁了这里。
　　要上楼看看吗？我陪你一起。”
　　“要。”
　　咬了咬嘴唇应到，对于这陌生的地方，她已经努力在回想了，可是记忆却不给她丝毫的线索。
　　艾丽卡越来越蒙了。
　　一行人开始上楼，白昼公爵亲自为女孩儿们带路。
　　推开那早已腐坏的房门，宽广的房间杂乱无比，里面墙壁上也是黑溜溜的，全是被大火侵蚀的痕迹。
　　而这里所有的家具，此时都显得破烂不堪，那些桌椅全是缺胳膊断腿的东倒西歪，还有那地板上已经就几块被烧的焦黑后，而塌陷了一大片。
　　这里无一不是充斥着灾难后带来的寂静感，周围一片狼藉，到处都是碎渣，就连在里面走路都不方便。
　　“这里太惨了吧……”
　　伊莎娜小脑袋在大厅转了一圈感叹道:“这么大的地方全部都被毁了，你们看看这些家具，都很贵的耶，太可惜了。”
　　“呀！”
　　然而伊莎娜刚说完，奥蒂莉亚便毫不客气的一个脑瓜崩弹在她的额头。
　　“伊莎娜，安静，让艾丽卡自己一个人转转。”
　　“切……”
　　可怜的抱着额头，伊莎娜眼神有些不爽。
　　鼓着嘴唇，她很不乐意，从一开始她就不赞成艾丽卡来这里，对于伊莎娜来说，这些都是一些不好的记忆，为什么要去回忆？
　　也或许，在她的心里，眼前的艾丽卡就是艾丽卡，根本不是那什么薇薇安娜……
　　目光在周围扫视了几圈，艾丽卡脸色难看。
　　视线不停注视着周围的环境，她的心里也开始着急。
　　想起来！
　　快想起来！
　　如果我真是薇薇安娜，就给我一些关于她的记忆！
　　脑海里不断告诫自己，她用眸子几乎把周围的所有细节都看了一遍，包括哪些角落的灰烬她甚至都没有放过。
　　时间一分一秒的过去
　　霎时间，艾丽卡双手抱着脑袋，她感受着这里的空气，感受着周围的环境，脑袋里开始幻想，尝试着让自己觉得，曾经自己就生活在这里。
　　为什么……一点记忆都不出现？
　　见得艾丽卡如今的模样，白昼公爵无奈摇了摇头，他低声叹道:“艾丽卡……还是别难为自己了，这种事慢慢来吧，我看你的脸色似乎不太好。
　　没办法了，奥蒂莉亚，或许我们在调查黑夜的事件上，应该去另一个方向调查。”
　　“是啊。”
　　奥蒂莉亚脸色也不好看，“可我感觉艾丽卡就是薇薇……
　　听说，如果想让一个丢失记忆的人恢复记忆，那需要一件特别的事情，来刺激才行。”
　　“刺激么……那你以前知道薇薇她喜欢什么吗？或者是，她热爱一件事情之类的？”
　　“这……呵呵……”
　　奥蒂莉亚无奈苦笑，“很可惜，薇薇以前完全不是魔法师的料，她也不喜欢任何体力活动。
　　而且她从来没有跟我说过自己喜欢什么。
　　在我的印象里，薇薇唯一的喜好就是成为魔法师，但是这一点好像也没办法刺激她，因为艾丽卡现在是一位很厉害的魔法师。”
　　“呼……”
　　忽然，在两人交谈间，艾丽卡红唇里吐了一口气，她睁开双眸。
　　那双红瞳大眼睛扫视了两人一眼。
　　“很抱歉白昼公爵，奥蒂莉亚……
　　我应该不是什么薇薇安娜，或许只是我长得跟她比较像，那把触发的匕首也或许被人动过手脚。
　　或许……
　　你们一开始就搞错了。”
　　
第159章  寻找记忆之旅（中）

　　在查看了许久无果后，最后奥蒂莉亚只好前去安慰艾丽卡离开。
　　从布拉德利街道出来，一行人又回到了闹市区。
　　这里依旧热闹，那名为山姆先生的表演家已经表演到了高潮部分，下方的观众欢呼声异常热烈，喧闹的声音甚至吸引了那些负责巡逻的护卫。
　　见得艾丽卡闷闷不乐的样子，伊莎娜便晃着她的手臂，“艾丽卡，那边还在表演耶，我们过去看吧！”
　　表情始终都是郁闷，艾丽卡抬头看了一眼表演的舞台，那里的确很吸引她，可是经过刚刚的努力回忆，已经让她的心神有些混乱。
　　“开心一点！艾丽卡！”
　　见状，伊莎娜立马我们小手一把捏住了对方的脸蛋儿。
　　“呀！伊莎娜你捏我干什么……”
　　“谁让你一直板着脸？”
　　伊莎娜皱眉道:“不开心的事情不要想了，去做自己喜欢做的事情！笑一下！”
　　这句话好像是命令，但艾丽卡苦苦的看着对方，脸颊上始终露不出来笑容。
　　“唉～”
　　无奈叹了一口气，伊莎娜伸手挠了挠银色的秀发，将那本来柔顺的发丝，挠成跟艾丽卡一样有些混乱，“看来我今天的任务有了，就是让你开心！
　　我看的出来，你肯定也想看那些表演，跟我来吧，别去想那些无聊的事情了。
　　什么薇薇安娜，你就是艾丽卡！
　　永远只是我认识的艾丽卡！”
　　话语间，也不等艾丽卡答应，伊莎娜便强势的拉着她的小手，一路小跑到了舞台下方，涌入那观看杂耍的人群中。
　　望着两个小女孩儿的样子，奥蒂莉亚无奈一笑，“父亲，要去跟她们一起看一会儿么？我想今天到此为止，也该放松一下了。”
　　“是啊，走吧。”
　　白昼公爵叹了一口气，“好久没陪女儿们这样逛街了，偶尔出来看看也不错。”
　　两人也加入了伊莎娜的队伍。
　　然而可惜的是，四人刚到不久，在舞台上表演的山姆便对众人深情的鞠了一个躬，表演结束了。
　　“啊——怎么这样！”
　　随着人群渐渐散开，伊莎娜不服气，连忙朝着舞台上的山姆先生大喊，“我们才刚到耶！在表演一段吧！”
　　“很抱歉，美丽小姐。”
　　山姆先生很有礼貌，他身穿一身华丽的黑白燕尾服，继续鞠躬，“今天的节目表演完了，如果你们喜欢，明天可以早点来。”
　　“在表演一段吧，求你了，我朋友很想看。”
　　“是你旁边这位小姐吗？”
　　“嗯！叔叔你在表演一段吧，可不可以。”
　　闻言，山姆先生礼貌的走下台，他视线打量了一番艾丽卡，旋即莞尔一笑，“小姐，你喜欢魔法表演吗？”
　　“啊……我……还行吧……”
　　艾丽卡有些不知道该怎么回答，她的确有些好奇，但是她有不想麻烦这位刚刚下班的山姆先生。
　　“如果你喜欢，我可以选择私下专门为你表演一段。”
　　“可以吗？”
　　“当然。”
　　……
　　听见这话，一旁的白昼公爵也礼貌上前，“这位先生，如果可能，请务必逗我的女儿们开心一下，报酬我会给你双倍。”
　　“喔～尊敬的先生，你误会了。”
　　山姆摇头，“我并不是为了钱而来，我的表演只献给那些真正喜欢的观众。
　　我刚刚从这位小姐的眼神中看出，她很期待我的表演，如果她愿意，我会免费专门为她演出一场。”
　　一听对方要免费，白昼公爵也有些尴尬。
　　“呵呵，是我自作多情了，那就感谢先生了，如果先生需要什么，我会尽力给予。”
　　“感谢你，我需要的，仅仅是真正喜爱我表演的观众而已，这里正好有两位。”
　　……
　　一时间，众人被山姆领进了舞台后方的小帐篷里。
　　这里的光线很暗，不过那昏暗的油灯，恰好体现了魔法的神秘感。
　　周围全都是一些像变戏法的道具，神奇的玩意儿很快就吸引住了艾丽卡的眼球，她开始东想西想，那原本暗淡的脸色也涌出一抹惊喜感。
　　山姆为四人在帐篷里专门安排了位置，还特例给艾丽卡安排到了最前方。
　　他站在众人面前，开始拿着一四四方方的盒子。
　　“在表演之前，我想问一句大家，你们相信神明的存在吗？”
　　这话一出，众人都愣了一下。
　　在世人眼里，神明是存在的，神明庇护着世人，伟大的祝福降临在整个大陆，不然也不会有如今神殿的成就，同样也不会有这么多信徒的存在。
　　当然艾丽卡自己就见过贪欲之神·墨拉丁，而且还被对方称为信徒，虽然她本人不是挺愿意，不过目前的情况的确是这样。
　　想了想，艾丽卡举手道。
　　“我相信。”
　　山姆微笑点头，又问道:“那你见过神明吗？”
　　“这……”
　　当然见过！
　　虽然人们信奉神明，偶尔也会出现神迹，但是很多人却从来没有真正亲眼见到过神明。
　　而且墨拉丁还特意警告过艾丽卡，让她别和别人说自己是它的信徒，所以艾丽卡选择不回答。
　　见得众人答不出来，山姆继续道:“在许多人的观念里面，神明是信仰。
　　而信仰，恰恰又不存在这个世界上，但它却又给世界带来了许许多多的奇迹。
　　这两者很矛盾，可又不可否认神明拥有一种让世人信服的力量。
　　而这种力量，我们可以理解为，无所不能。”
　　话音刚落，山姆便在艾丽卡面前，举起了那四四方方的盒子。
　　“说到这里，我想请小姐你想象一下。
　　假如这个盒子里，放了一件对于你来说，非常重要的东西。”
　　“重要的……东西？”
　　“当然，这种东西你随意想象，你可以认为里面放了你的财产，也可以认为里面关押了你的爱人或者亲人，甚至可以认为，你的将自己的心封锁在了里面。
　　现在你想打开这个盒子对吗？
　　可是遗憾的是，这个盒子没有开关，他的平面却又无比坚硬，请问，你又怎么该打开它呢？”
　　“这打不开吧。”
　　伊莎娜插嘴道:“又没有开关，砸又砸不开，没办法打开啦。”
　　闻言，艾丽卡也连忙点了点头，她也赞同伊莎娜的看法。
　　“有办法。”
　　山姆挑了挑眉头，继续微笑道:“我刚刚不是说过吗，神明的力量，是无所不能。
　　如果我们将能力，跳跃到神明一样的高度，打开这个盒子，就会成为轻而易举的事情。”
　　跳跃到神明一样的高度……
　　这话一出，白昼公爵和奥蒂莉亚的脸色发生了微妙的变化。
　　神明，是无数人敬仰的存在，绝对不允许任何诋毁。
　　或许伊莎娜和艾丽卡不懂，但白昼公爵和奥蒂莉亚可是清楚，眼前这个叫山姆的人，目前正在亵渎神明的威严！
　　
第160章  寻找记忆之旅（下）

　　虽然明白山姆只是在表演，可如果放在神殿眼里，绝对是越界了，但是白昼公爵和奥蒂莉亚并没有开口阻止，因为他们并不是神明的忠实信徒，想继续看山姆表演下去。
　　而与此同时，山姆的视线也扫视了后方两人一眼，目光正好和两人对视。
　　“那该怎么跳跃到神明一样的高度？”艾丽卡好奇的问了一句。
　　“就是呀。”伊莎娜也歪着脑袋跟着问道:“不会觉得自己可以成为神吧？”
　　“当然不是，我打个比方而已，想让小姐们都意识到神明的伟大，只是用心中的想法，跳跃到这个高度体验一番而已。”
　　山姆这时拿出一根白色线条，“现在请小姐们跟着我的想法，一起遐想。
　　就像我刚刚说的那个重要的东西，假设它现在没在盒子里，而是在这一根线上。
　　就好比，这是一条笔直的大路，我们也生活在这条路上。
　　要拿到这个的东西，我们是不是可以直接沿着路，走过去就能触碰到？”
　　“废话。”伊莎娜没好气道。
　　山姆也不着急，它又拿出一张白纸，“那这个重要的东西，现在又跳跃到这张白纸上的中央呢？
　　就好比，重要的东西，悬在了半空。
　　我们想要拿到它，是不是应该从原本的路线上，跟着一起跳跃到半空？”
　　“是吧，只能在路上走，没办法碰到的啦。”
　　“没错，只能跟着陆地移动，是永远没办法碰到的，但我们想要跟着一起飞跃到天空。
　　就要无数条线叠加，才能迈入天空之上，一点一点迈入另一个领域，这样不就能碰到了，对吗？
　　可这个重要的东西，如果又跳跃到了盒子里？
　　我们要做的，是不是应该用同样的方法？”
　　“啊……这是要叠加无数张白纸？”伊莎娜诧异道，她被说的有些蒙圈。
　　“呵呵，你可以这样理解，毕竟四章白纸就可以拼凑成一个盒子，我们只需要让我们的力量，进入到它同样的领域，我们就可以得到它。
　　而如果将这个盒子全部封闭，箱子又无法打开，这个重要的东西也就跳跃到了一个更高的领域。
　　你们可以观察一下，这个盒子是不是被封死了？”
　　说话间，山姆将盒子递给艾丽卡和伊莎娜检查。
　　果然，正如山姆说的一样，这个盒子四面八方都被锁死了，而且它是钢铁材质，非常坚硬，根本不可能轻易被破坏。
　　“所以我们同样的……”
　　嘴角一勾，山姆的笑容变得更盛，这种笑容，仿佛形成一抹诡异。
　　“我们只需要跳跃到更高的领域，就可以获得这个重要的东西。”
　　话音刚落，山姆手臂陡然一探。
　　神奇的事情发生了，只见山姆的手掌仿佛穿越了盒子。
　　是的，他的手穿过去了。
　　他的手臂似乎无视了周围一切的空间，直接透过了锁死的盒子。
　　没有感觉到任何魔力，众人根本分不清这是魔法还是戏法……
　　场面看起来非常诡异。
　　寂静……
　　在众人惊骇的面容下，山姆轻而易举的将盒子里的东西拿了出来。
　　“重要东西，就这样被我拿出来了。”
　　那是一朵白色的茉莉花，山姆将茉莉花非常绅士的放在了艾丽卡面前。
　　“我将它献给你，美丽的小姐，希望有一天，你也能获得属于自己那重要的东西。”
　　面色变得呆滞，艾丽卡茫然的盯着眼前的山姆，她一句话也没说，小手下意识的接过茉莉花，心中被震慑到了。
　　这个人刚刚手掌透过盒子的时候，艾丽卡还特意仔细观察了一下，在没有发现魔力的情况下，对方的表演，没有半点漏洞。
　　他到底有没有用魔法？
　　正常人怎么可能脱离空间的控制，拿到根本拿不到的东西！？
　　难不成……这个山姆是一位非常擅长隐藏魔力的家伙？
　　心中带着诧异，艾丽卡现在哑口无言。
　　但是反观伊莎娜，她在惊讶过后，连忙再次抱起盒子细心检查了一番，随后又是露出满脸的惊喜。
　　“你刚刚是怎么做到的！难道你跳跃到了它更高的领域！？这不可能呀！更高的领域是什么？喂！喂！告诉我吧！”
　　像个好奇宝宝一样，伊莎娜满怀欣喜的追问着。
　　然而山姆却微笑的摇了摇头，“小姐，这只是一个戏法，是专门让你们感觉到神奇，才会出现的戏法。
　　难道你要让我把吃饭的本事，全部告诉你吗？”
　　听见这话，伊莎娜有些失落。
　　“这么说，你刚刚那些都是骗人的把戏咯？大骗子。”
　　“喔～这的确是骗人的把戏，我也的确是个骗子没错。
　　但是小姐你，不是被骗得乐在其中吗？”
　　“额……”
　　被这么一说，伊莎娜脸蛋儿红了，她刚刚的确被骗的惊喜万分，心中已然觉得，这个变戏法的太好玩儿了。
　　“叔叔……该怎么才能跳跃到……自己想要的领域？”
　　艾丽卡下意识问了一句。
　　此时的她，也不知道为什么会这样问，只是下意识问了出来，就好像……她以前，也对某人问过同样的问题。
　　那种熟悉的记忆感觉，又来了。
　　而面对艾丽卡得问题，山姆没有着急回答，他只是开始收拾起东西，动作显得还有些慌忙。
　　在给带上一顶帽子后，山姆把帽子压的很低，将自己得上半边脸颊遮掩，旋即沉声回应。
　　“曾经一本书上说过，想要踏入未知的领域，就要有步入未知的勇气，即便那是无尽的深渊，也在所不辞。
　　这样，你既可以，无所不能。”
　　……
　　……
　　话音宛如带着回声一样，传入艾丽卡的耳朵。
　　在听见句话后，艾丽卡的瞳孔开始一点一点紧缩，她的眼神变得呆滞，耳朵变得轰鸣，整个人一动不动的楞在原地。
　　紧接着。
　　周围的一切，仿佛都在这一刻停滞。
　　画面、声音、触觉……仿佛都从艾丽卡面前消失。
　　“嚓嚓嚓……”
　　一道道清脆的声音，从记忆里响起。
　　是时钟转动的声音。
　　渐渐的。
　　艾丽卡的脑海里，浮现时钟的画面。
　　就好似，她整个人被拉入了一个未知的空间。
　　热……
　　说不出的火热感脱颖而出，仿佛在灼烧她的全身。
　　下一刻，两个指针开始极速逆转。
　　那种齿轮转动的声音非常引人注目。
　　在疯狂逆转了许久之后，两个指针终于停下。
　　时间是。
　　05:05！
　　一道空洞的声音在脑海里幽幽传来。
　　……
　　“想要踏入未知的领域，就要有步入未知的勇气，即便那是无尽的深渊，也在所不辞。
　　这样，你既可以，无所不能。”
　　……
　　分不清是男是女，声音带着阵阵回音。
　　这句话一出现，好像一把刀子刺入了艾丽卡的心脏，仿佛将里面那所包裹的往事，全部一刀割开一般刺痛。
　　这句话曾经，有人对自己说过！
　　05:05那场梦！
　　不！
　　好像除了那场梦，这句话也在什么地方看见过！
　　很熟悉！
　　什么时候呢？
　　蛋壳里的时候？
　　不对……
　　穿越之前？
　　也不对！
　　这是另一个记忆！
　　……
　　“艾丽卡？”
　　发现艾丽卡在发呆，伊莎娜奇怪的问了一句。
　　猛然被拉回现实，艾丽卡瞪大双眼，眸子里的瞳孔，已然缩成针尖大小，那手中的茉莉花顺势掉落在地上。
　　与此同时，她的心脏开始极速跳动，血液在这一刻沸腾，火热的气息包裹着她的全身。
　　“哈……哈……哈……”
　　小嘴里传来沉重而混乱的呼吸。
　　可是呼吸到一半，她又感觉一个心中有一个石头，堵住了她的呼吸道，这种感觉让她极为难受。
　　沸腾的血液逆流而上，冲刷着她的脑袋。
　　她那俏丽的脸蛋儿，如今就像被烤火炉灼烧过一样，变得无比通红。
　　她猛的伸手，将双手抱着脑袋，手掌在那灰白的秀发上揉捏，脑子里传出一阵仿佛要爆炸一般的刺痛感。
　　终于……
　　她忍不住了……
　　“啊——！”
　　凄惨的叫声从艾丽卡嘴里传出，她那一股股记忆宛如洪水泛滥一般，在脑海里疯狂流动。
　　痛苦、无助、绝望……
　　一道道负面情绪在同一时间冲刷她的脑海。
　　她想起来了……
　　关于薇薇安娜的一些记忆，都想起来了……
　　没错，就是薇薇安娜的记忆！
　　是黑夜公爵的独生女，薇薇安娜！
　　脑海里的记忆画面就像走马灯一样闪过，曾经她发生过的事情……骤然浮现。
　　那个月光下，黑夜公爵抱着薇薇安娜，那个慈祥的笑脸！那个瞬间！清清楚楚！
　　紧接着……
　　又是一场大火！
　　火焰燃烧整个宅邸，那张原本慈祥的笑脸，瞬间变化为哀伤。
　　滴答。
　　记忆里……
　　一滴眼泪从上而下打湿这自己的脸庞。
　　他哭了……
　　那个哀伤的面容，在痛哭……
　　记忆宛如被打破的镜片，四分五裂、支离破碎。
　　……
　　艾丽卡这等撕心裂肺的尖叫，引来了周围无数好奇的目光。
　　“那个小女孩儿怎么了？”
　　“不会是个疯子吧，大白天在这里尖叫。”
　　“嘘，该死你小声点，你没看她旁边的那些人都是谁吗！那是白昼公爵呀混蛋！”
　　“我靠！真是白昼公爵！”
　　……
　　另一边，白昼公爵和他两个女儿们都慌了，他们赶紧过来把艾丽卡围住，并且关切的询问。
　　“艾丽卡你没事吧！你怎么了！？”
　　依旧瞪大眼睛，艾丽卡已经有些发不出声音，她现在感觉自己的脑袋快要爆炸一样难受。
　　“扑通！”
　　最后她实在疼的没有办法，开始在地上打滚。
　　而她脑海里的那些记忆碎片。
　　已经开始，交织重圆……
　　
第161章  记忆碎片（上）

　　“大家，今天我们来合唱一首《为四叶草盛开》。”
　　华丽的宫廷教室里，一位落落大方的女性教师，面容带着温和的笑意。
　　“好耶，我最喜欢这首歌了！”
　　“我也是！”
　　下方，一群身着昂贵服饰的孩子们开始跃跃欲试，其中，包括年纪并不大的薇薇安娜。
　　她也很喜欢这首歌，听见老师要求合唱，她便开心点的蹦了起来。
　　孩子们的思想是天真无暇的，《为四叶草盛开》这首歌赞美着一位幻想中的英雄，孩子们都想成为这个英雄，因为无论在哪个年代，每个孩子的心中，都有一个英雄梦。
　　薇薇安娜也不例外，虽然她是女孩子，但因为自己父亲就是被称为帝国双子星的伟人，她的心中也早已埋下了一颗想成为英雄的种子。
　　“四叶草之乡~♬ ”
　　随着老师的起头，下方的孩子们嘴里发出稚嫩的声音。
　　“四叶草之乡～♬ 
　　人们向你歌颂~♬ 
　　后人为你绽放~♬ 
　　世间的恶意苏醒~♬ 
　　吹响战斗的号角～♬ 
　　呼声鼓舞着人心～♬ 
　　神山英雄会到来～♬ 
　　这是人民的救赎～♬ 
　　英雄啊～♬ 英雄～♬ 
　　为荣耀而生～♬ 为荣耀起誓～♬ 
　　将邪恶逼上绝路～♬ 
　　英雄啊～♬ 英雄～♬ 
　　我们为你欢呼～♬ 献上虔诚祝福～♬ 
　　将王国荣耀守护～♬ 
　　所有的四叶草之子啊～♬ 
　　黑夜中的恐惧已经展开～♬ 
　　但胜利的钟声即将响起～♬ 
　　凶恶的敌人闻风丧胆～♬ 
　　属于英雄的赞歌永世长存～♬ 
　　……”
　　一首《为四叶草盛开》，完美的将教室里的气氛拉到了顶点。
　　在合唱结束后，女教师开始询问。
　　“孩子们，你们都是皇室的后人，帝国养育着你们，你们长大以后想为国家回报什么呢？”
　　“我要成为保护国家的战士！”
　　一位男孩举手道。
　　“我也是，我长大了一定要守护帝国的荣誉！”
　　“老师老师，我以后要成为像你一样的人，我要将我自己所学来的知识，传达给下一代，让帝国长存！”
　　……
　　孩子们通通举手起来，一个个将心中的想法毫无保留的说了出来，仿佛每个孩子心里都在为自己的想法自豪，就像说出来以后，会得到老师的夸奖一样。
　　“很好哦，大家的想法都不错呢，你们呢，就是帝国的下一代，拥有良好的目标，我们的国家才能永远繁荣昌盛。”
　　对于孩子们的话语，老师听了很高兴，开始对孩子们鼓舞打气。
　　只是在这其中，薇薇安娜一句话都没说。
　　她一个人躲在后面，扣着指甲，表情有些躲闪，还带着一抹羞涩。
　　“薇薇？”
　　女教师很快发现了她，“你还没有告诉大家，你想成为什么样的人呢，不用害羞，你可以大胆的说出来。”
　　大胆的说出来么……
　　听见这句话，薇薇安娜有些犹豫。
　　她之所以一直没有开口讲话，就是因为她不想欺骗大家，她心中早已想法，而且这个想法，在她内心埋下了许久，只是害怕被笑话，她才选择了沉默。
　　这一下，所有人都看向了她，大眼睛小眼睛，无数视线汇聚在她的身上，现在的她，已经成为了众人的焦点。
　　毕竟大家都想知道，这个黑夜公爵的女儿，以后想成为什么样的人。
　　“我……”
　　声音有些颤抖，薇薇安娜深吸一口气，将勇气一股脑的展现出来。
　　“我想成为亚尔兰帝国的英雄，一个能改变这个国家的英雄……”
　　“……”
　　一时间，教室里安静一片。
　　此时所有人都盯着她，一句话也没说，场面安静的像严谨的图书馆。
　　“噗……”
　　霎时间，一个笑声不小心从其中一个贵族的孩子嘴里传出。
　　然而下一秒，原本安静的教室就炸开了锅。
　　“噗哈哈哈！！”
　　“哈哈，你们听见没，这个薇薇安娜说她想成为英雄！！还改变国家！！”
　　“听见了听见了，噗哈哈，我还以为我在做梦！”
　　“太搞笑了，我是没想到，她居然还有这样的想法。
　　你们知道吗，我听说她连魔法师都成为不了，全身上下除了长得很好看，其他一无是处。
　　我还一直以为她的梦想是唱歌呢，哈哈哈……”
　　“知道知道，黑夜公爵生下的蠢蛋女儿嘛，好多人都这样说她，哈哈。”
　　“就是说啊，果然是个蠢蛋，就连魔法师都成为不了，还想成为英雄，再说，亚尔兰帝国如今的盛世，哪里需要改变？
　　哈哈，她果然挺蠢的，哈哈哈……”
　　……
　　教室里一阵哄堂大笑，孩子们都毫无顾忌的嘲笑着，这个将内心想法说出来女孩儿。
　　他们可以不用顾及，因为他们还是孩子，就算事情闹到黑夜公爵那里，也顶多只是个童言无忌。
　　只是，孩子们说的话，并没有任何一点错误。
　　没人愿意相信薇薇安娜的理想，所有人都在质疑她，嘲笑她。
　　包括讲台上的老师，就连她都摇了摇头，意识孩子们安静，并且来到薇薇安娜面前解释着。
　　“薇薇，我不得不承认你的想法很独特，也很大胆，也可能你继承了黑夜公爵的血性，我很欣赏你的大胆。
　　只是，我现在要告诉你，放弃你的想法吧，孩子。
　　英雄这个称呼背负着太多，而你，就连魔法师的天赋都没有，又怎么能成为一位伟大的英雄呢？魔法可是成为英雄的基础呢。
　　我最近还听说你报名了沃德学院，上面其实也托我告诉你，很可惜……
　　或许沃德学院并不适合你。”
　　无情的话语句句刺痛着薇薇安娜的小心脏，她很想哭，现在很想将心里的委屈全部释放出来！
　　但是她忍住了，大眼睛里泛着泪光，她咬着嘴唇，努力将眼泪憋了回去。
　　因为她知道，如果自己哭了，那自己就真的输了！
　　她坚定自己的想法，即便别人觉得她很太真，很愚蠢，她也任然不想放弃。
　　……
　　……
　　“艾丽卡！你……你还好吧！”
　　伊莎娜将在地上打滚的艾丽卡扶了起来，那脸蛋儿满是担忧。
　　“你别吓我！艾丽卡，你到底怎么了！？”
　　一边急喊着，伊莎娜一边用手掌轻轻抚摸着对方的背部，想将对方那激烈的情绪，缓缓安抚下来。
　　艾丽卡依旧抱着脑袋，薇薇安娜的记忆还在脑海里流动，小脸的表情依旧是苦不堪言。
　　“奥蒂莉亚！”
　　白昼公爵皱着眉头，“刚刚那个叫山姆的人呢！他在哪里去了！？”
　　“他早就走了，父亲……”
　　奥蒂莉亚脸色很难看，她一边回应着白昼公爵，目光还时不时撇向艾丽卡，“那家伙刚刚是不是对艾丽卡做了什么，她怎么突然变成这样了？”
　　“不知道，那个山姆刚刚只是在表演，什么都没做……不过艾丽卡为什么会突然这样？”
　　深吸一口，白昼公爵脸色沉重，他来到艾丽卡面前，开始柔声安抚。
　　“没事的孩子，别害怕，我在，没人会伤害你。”
　　艾丽卡的身体依旧在颤抖，不过在几人的安抚下，她的情绪终于好转了一些。
　　此时的她，已经哭了，宛如瀑布一般眼泪从眼眶里夺出，她哭的撕心裂肺。
　　“白昼叔叔！”
　　一声酥软的抽泣声从她嘴里传出。
　　这一声白昼叔叔，见得对方心头一颤。
　　顶着着那梨花带雨的脸庞，艾丽卡颤声道:“我……我想起来了！是薇薇……薇薇安娜的记忆，在我脑子里！”
　　
第162章  记忆碎片（下）

　　双手颤抖的扶住眼前的女孩儿，白昼公爵的面色有些动容。
　　艾丽卡那一声“白昼叔叔”，已经快把他的心快被喊融化了。
　　不断安抚眼前的女孩儿，白昼公爵内心顿时泛起一抹自责的感觉，他总觉得自己亏欠了她，现在一定要好好弥补这个过错。
　　而一旁的伊莎娜却愣住了，她没有再去安慰艾丽卡，而是呆呆坐在一旁，望着自己父亲扶着对方，也不知道此时的她，心里在想什么。
　　“艾丽卡。”
　　奥蒂莉亚这时柔声而来，她同样关心溺爱着这个女孩儿，伸手轻轻拍了拍她的背。
　　“你想起来了什么，可以告诉我们吗？”
　　话语刚刚说出来，奥蒂莉亚又立马补充道:“我知道这样可能会让你更难过，但是如果你把你想到的事情告诉我们，或许我们能帮助你也说不定。
　　当然……你不想说也没关系，没事的。”
　　“奥蒂莉亚……”
　　从白昼公爵的手里挣脱，艾丽卡强行的忍住头疼，揉了揉那满是泪花的眼眶，转头望着奥蒂莉亚。
　　“我想在去一趟，以前薇薇安娜生活过的房子。”
　　“好。”
　　想也没想就立马答应下来，奥蒂莉亚和白昼公爵相互看了一眼，他们都是对艾丽卡点头。
　　紧接着，在两人的带领下，艾丽卡又回到了这个被大火烧毁，熟悉而又陌生的宅邸。
　　望着那烧的跟黑炭一般的破旧房屋，艾丽卡脑海里的思绪又开始晃动。
　　……
　　……
　　没错，曾经的薇薇安娜在所有人眼中是个废物。
　　亚尔兰帝国是个强者至上的大国，如果你不能成为魔法师，那你在别人眼中的地位会降低很多个档次。
　　如果不是因为父亲是黑夜公爵，她早就没勇气出门了。
　　她的朋友很少，几乎可以说亚尔兰帝国这些皇室同僚里面，她没有一个可以说话的朋友。
　　同时，因为别人都叫她小白痴的原因，她同样也不愿意接纳任何人，每天也就只生活在布拉德利街，除了皇室里那教学知识的讲堂上，认识一些寥寥无几的人以外，她几乎就是一个小透明。
　　最容易击碎的东西是什么？
　　是孩子那幼小的心灵。
　　如果换成其他人，早就心神崩溃了，其实薇薇安娜已经算的上很勇敢的了。
　　每一次去皇室上课，她都会孤零零的回家。
　　这一天，她跟往常一样，茫然的走在布拉德利街道上。
　　她的头埋得很低，走起路来畏手畏脚，完全没有一个活泼小女孩儿的样子。
　　“小妹妹，你在苦恼什么？”
　　忽然一道声音传来，薇薇安娜抬头一看。
　　眼前说话的人一身皮衣，脸庞带着一副小丑面具，很喜感，但仔细看却带着一抹恐怖的诡异感，从她的声音可以听出来，她是一个女人。
　　没有理她，薇薇安娜咬着嘴唇赶紧转身绕了过去，她不愿意和陌生人打交道。
　　见自己被对方无视，面具女子又道:“不愿意告诉我也没关系，因为我可以猜到。
　　你被同学们嘲笑了，他们嘲笑你蠢，嘲笑你笨，而你，却无法反驳。
　　因为事实如此，你在大家的眼里，就是一个废物。”
　　面具女子的激将法很有用，她的话成功让薇薇安娜停下了脚步。
　　小身体僵直在原地，她的小手紧握成拳，那可爱的脸蛋儿上满是怒意。
　　“我不是废物！总有一天，我可以成为英雄！改变这个国家！”
　　“我也这样觉得。”
　　然而面具女子并没有继续嘲笑，她却是迎合着对方，“你或许真的可以成为英雄，等那一天的到来，那些嘲笑你的蠢货，都会为他们现在的所作所为感到惭愧。”
　　听见这话，薇薇安娜愣了一下。
　　其实从她出生以来，除了自己的父亲黑夜公爵，从来还没有人这样夸奖她。
　　就算有，也是因为黑夜公爵的面子，也是夸她长得美丽，但是薇薇安娜看得出来，这些人不是真心的。
　　然而眼前这个面具女子的语气，却带着一抹真诚。
　　“你……你是谁！”薇薇安娜谨慎的问了一句。
　　“我么。”
　　面具女子故作仪态，“我是谁并不重要，而是你愿意把我当成谁，或许我会成为你第一个好友，也或许我是上天派下来陪伴你的人，还有可能……
　　我会成为你英雄路上的领路人。”
　　“领……领路人，是什么意思？”
　　“有可能是引领你走向巅峰的人，还有可能是引领你迈入无尽深渊的人。”
　　话语中带着一丝笑声，面具女子缓缓走到薇薇安娜跟前，她缓缓伸出手掌，声音轻柔道:“愿意让我引领你吗，薇薇安娜小姐？”
　　面具女子的声音仿佛像一个磁铁，带着一抹吸引力。
　　薇薇安娜下意识的伸出手掌。
　　但是在她的手掌快要触碰到面具女子的一瞬间，她又缩了回去。
　　“我不认识你！”
　　说完，她又转身走了。
　　陌生人的话她是不会信的，更何况，这个人说话神神秘秘的，而且她居然还知道自己名字！
　　“你真的要走吗，薇薇安娜小姐？”
　　面具女子没有急忙的跟上去，她只是在其身后平淡道:“如果你走了，你将永远断送实现你理想的愿望。
　　你会永远被人嘲笑，你会永远被人当成废物。
　　在别人的眼里，他们会觉得自己的眼光没错，你薇薇安娜，就是一个不折不扣的小蠢蛋。”
　　话音刚落，薇薇安娜的脚步又停了下来。
　　很显然，面具女子的话语再次击中了她的内心。
　　“你到底，想说什么！”
　　“我想让你成为，无所不能的人。”
　　“这不可能！”
　　薇薇安娜皱着眉头大喊，“我没办法成为魔法师，没办法成为英雄，我完全没有，变强的天赋！”
　　“哈哈，是谁告诉你，追寻力量的道路，只有魔法师这一条？”
　　面具女子笑了，她笑的很大声。
　　现在布拉德利街上没有任何人，不然有人听见这个笑声，肯定会把她当成疯子。
　　“薇薇安娜小姐，别人都觉得你是废物，但是在我看来，你是最具有天赋的天才！”
　　“我的天赋是什么？”
　　“血统、信仰、纯真等等……这些都是你的天赋！”
　　面具女子笑着来到薇薇安娜面前，她从怀里拿出一本黑色的书籍。
　　书籍的外观一片漆黑，只是封面上，印着一个龙头图案！
　　将黑色书籍交给薇薇安娜，面具女子低声着。
　　“这是能引领你走向理想的东西。
　　不要迷茫，你的成就不仅仅在这个无知的王国里，你应该进入新的领域，那是一个未知的领域，一个所有人都妄想，却又遥不可及的领域。
　　但是……
　　想要踏入未知的领域，就要有步入未知的勇气，即便那是无尽的深渊，也在所不辞。
　　这样，你既可以，无所不能。”
第163章  艾丽卡·布兰尼尔

　　“艾丽卡，你还好吗？”
　　一旁的白昼公爵发现艾丽卡的脸色变化，他也不由担心的问了一句，他可以看出来，眼前的小女孩儿正遭受记忆的摧残。
　　“我没关系……。”
　　声音颤抖的应了一句，艾丽卡晃了晃脑袋，强行将脸色逐渐变得缓和，刚才的记忆让她有些冲昏头脑。
　　沉下心来，目光左右看了看，她忽然发现，周围少了一个人。
　　“伊莎娜呢？”
　　“她回去了。”奥蒂莉亚淡淡道。
　　回去了？
　　听见这样的回答，艾丽卡有些意外。
　　按道理说，伊莎娜是最黏自己的人，但她为什么会在这个时候回去……
　　抿了抿嘴唇，不想那么多，艾丽卡面色凝重，开始沉思起来。
　　不不不，自己是穿越而来的，是从蛋壳你蹦出来的，应该不是薇薇安娜才对。
　　可为什么，自己脑子会有这些不属于自己的记忆？
　　还有，那个记忆里的面具女子是谁？
　　她当时似乎很了解薇薇安娜……
　　然而最关键的，还是那本黑色的书籍……
　　上面的龙头图案……好像跟上次墨拉丁给自己的龙魔法图案……差不多……
　　那到底是什么呢？
　　龙魔法？
　　难道那个就是一切的关键？
　　只记得，那本黑色书籍，好像对薇薇安娜来说，是个既害怕又很重要的东西。
　　……
　　见的艾丽卡如今这番模样，奥蒂莉亚眯着眼问道:“艾丽卡，你……想起来了什么……”
　　“黑色的书……”
　　艾丽卡回答道:“我记得有一本黑色的书，但是我想不起来……它被薇薇安娜放在哪里了。”
　　“书？”
　　听见这话，奥蒂莉亚想了想道:“我记得薇薇以前有个跟书籍有关的趣事儿。”
　　“什么事……”
　　“薇薇根本不喜欢看书的。
　　但是在我和她在一起的某一天，她突然说想学习怎么读书，把我乐了半天，最后还借了她一本词典，让她学习，以免你以后读书有不认识的字。
　　然后你知道怎么了吗？”
　　闻言，艾丽卡有些茫然，她不知道这些事情了，但是现在，被奥蒂莉亚这么一说，她又觉得好像有些印象。
　　“后来怎么了？”
　　“她哭着跑来跟我道歉，说我借给她的词典被弄坏了。
　　哈，那只是一本词典而已，当时她太可爱了，稀里哗啦。”
　　“那是……怎么弄坏的？”
　　“她说是被虫子咬坏的，她不会保存书籍，经常把书籍放在潮湿的地方。”
　　“潮湿的地方……”
　　霎时间，仿佛一条信息穿过了艾丽卡的脑袋。
　　潮湿、虫子……
　　地下室！
　　想起来了！
　　这个屋子还有一个地下室！
　　当时那本很重要的书，就被薇薇安娜放在地下室里面！
　　没有丝毫停留，艾丽卡连忙动身。
　　在白昼公爵和奥蒂莉亚两人的目光下，她凭借记忆里来到一处狭窄不起眼的货物间。
　　伸出小手，艾丽卡使劲拉了拉货物间里面一块凹出来，被烧的溜黑的墙壁。
　　“咳咳……”
　　然而没用魔力增强力量，凭她现在的力气，根本拉不动这个墙壁，反而拉出一阵焦黑的尘土，导致她的小脸儿上抹上了一道黑溜溜的尘埃。
　　“艾丽卡，你在干什么？”
　　白昼公爵不明所以得问道，他想不通为什么艾丽卡会去拉这种被烧凸出来的墙壁。
　　“我想拉开它……”
　　艾丽卡转头对白昼公爵解释，“这个墙壁一开始就是这样，他本来就凸出来，只是现在看起来像被烧凸的样子。”
　　“本来就凸出来？”白昼公爵眼神微眯，“艾丽卡你的意思是……里面别有洞天？”
　　“地下室！”
　　艾丽卡很肯定的点头，“里面有，重要的东西。”
　　“我来吧。”
　　此时奥蒂莉亚走来帮忙了，身为雪之女王的她，力气比艾丽卡还要大，就算不用魔力，凭借她精湛的肉体，也可以轻松拉开这个凸出来的墙壁。
　　“哐当！”
　　伴随着一阵巨响，奥蒂莉亚居然直接将整个墙壁啦垮了。
　　被抹了一鼻子灰，奥蒂莉亚尴尬的笑了笑，“抱歉艾丽卡，这个墙壁好像不太坚固了。”
　　“没事，路口打开了。”
　　指着墙里的一片黑暗，下一秒，艾丽卡率先动身钻了进去，同时，奥蒂莉亚和白昼公爵也紧随其后。
　　在这一片黑暗下，艾丽卡即便是不用灯光，他也能轻松找到路子。
　　三人来到一个空旷的地方，里面依旧是一片伸手不见五指的漆黑，同时空气中还弥漫着一股尘烟脏兮兮的味道。
　　“那边有油灯。”
　　带着着两人来到油灯处，艾丽卡手掌一甩，一抹火焰涌出，将其点燃。
　　随着灯光的照耀，原本漆黑的地下室变得通亮起来。
　　这个地下室没有别的东西，只有几件曾经薇薇安娜小号的裙子，上面已经被灰尘附满……
　　剩下的，就只有一个铁箱子。
　　这里是属于她的秘密基地，是父亲黑夜公爵为了满足她的喜好，专门给她建设的，
　　那个铁箱子很显眼，一看就知道里面放有重要的东西。
　　艾丽卡也是这样觉得，根据薇薇安娜的记忆，那个时候的她，就是那么天真，她喜欢将重要的东西藏起来。
　　想也没想，来到铁箱子面前，艾丽卡捏紧拳头，一股庞大的魔力凝聚与她的手腕之上。
　　眼看艾丽卡就要对着铁箱子一拳砸下去，然而一旁的白昼公爵却是苦笑，将她拦了下来。
　　“等等艾丽卡，这铁箱子早就锈了，不用砸。”
　　说着，白昼公爵弯下身，亲自为她打开了铁箱子。
　　果然跟白昼公爵说的一样，铁箱子轻而易举的就被打开，弄得艾丽卡一阵尴尬。
　　“额……”
　　有些不好意思的收回魔力，艾丽卡探过身子，将目光在铁箱子里扫了一眼。
　　里面果然是曾经面具女子，给薇薇安娜的黑色书籍。
　　缓缓将书抱起，艾丽卡也注意到了，书的封面，有一个龙头图案，暗红的颜色，但图案跟墨拉丁给的龙魔法，差不多。
　　这就是有关龙魔法的书。
　　心里有些颤抖，同时有些紧张。
　　她小手拍了拍书封上的灰尘，开始掰开那厚重的第一页。
　　……
　　想要踏入未知的领域，就要有步入未知的勇气，即便那是无尽的深渊，也在所不辞。
　　这样，你既可以，无所不能。
　　——艾丽卡·布兰尼尔。
　　……
　　这是第一页上面的字眼。
　　而看见这个画面后，艾丽卡的脸庞僵住了，她的神色猛烈变化，更之前差异巨大。
　　这本龙魔法的名字……
　　居然就是自己的名字！
　　同时，白昼公爵和奥蒂莉亚也是面露惊骇。
　　“艾丽卡·布兰尼尔……
　　艾丽卡……这个书……为什么会有你的名字……这到底是……”
　　
第164  火灾的真相（二合一）

　　“艾丽卡……”
　　低沉的声音在大火中响彻，无尽的熊熊烈火将整个黑夜公爵的宅邸包围。
　　炽热的能量将周围的一切吞没，火焰中，一个小女孩儿双手抱着脑袋，用那凄惨的声音在火焰中嘶吼着。
　　“啊！！！”
　　伴随着火焰的浓厚程度，惨叫声越来越大，凄凉的声音仿佛可以击碎每一个人的心灵。
　　“呵呵呵，没错，继续惨叫吧，步入深渊吧。”
　　在小女孩儿的对面，面具女子正直勾勾的望着她。
　　火焰已经在无差别的攻击着，但女人正施展着一种风暴魔法保护自己。
　　她那面具下的目光带着一抹期待，嘴里一直在自言自语。
　　“让艾丽卡，降生于这个世界上吧！”
　　“啊！！！”
　　小女孩儿没有回答，而是继续的在痛苦的嘶吼着，熊熊烈火不断从她的身上爆发而出。
　　她就是那炽热的源头，恐怖的能量波动，从她的周围宛如涟漪一般，播散开来。
　　火焰还在肆无忌惮的扩张着它的爪牙，企图将所有的一切都吞噬、淹没……
　　此时除了小女孩儿的惨叫声以外，宅邸的家丁们都是同样被淹没在火海之中，他们逃的逃，跑的跑，可是这恐怖的烈焰仿佛那地狱里伸出的爪牙一般，就像一张大手牢牢锁死着整个宅邸。
　　“救命！！来人啊！！救救我们！！”
　　“伟大的神明啊！！请您阻止这可怕的火焰吧！！”
　　人们在火焰中求救，哭声、喊声、悲鸣声，一切嘈杂的声音在这场火灾中扭曲着，人们的恐惧感、紧张感，被火焰无限放大。
　　这场宅邸的火灾，就如同死神的召唤信号，让人绝望至极。
　　“公爵大人！这火太诡异了！我们先离开吧！”
　　在火焰之外，一个护卫扶着那杵着拐杖的黑夜公爵。
　　刚刚从皇宫议事会赶回来他，满脸绝望的望着自己那正被火焰侵蚀的宅子。
　　火光在他的瞳孔中放大，就算是曾经被人们称为帝国双子星的英雄，在这场大火面前，他的身体都在颤抖着。
　　见对方不理会自己，那名护卫在次呼喊着。
　　“火势太大了！公爵大人！”
　　依旧没有理会，黑夜公爵杵着拐杖的手心全是汗水，他的面容已经被火焰烧的通红，而他迟迟不肯离开的原因只有一个，那就是他的女儿，薇薇安娜还在里面。
　　“啊！！”
　　突然隐隐听见了女儿的惨叫声，黑夜公爵得瞳孔陡然紧缩，他额头全是汗水，然而下一秒，他猛的一把丢掉手里的拐杖，一瘸一拐的朝着火焰中前进。
　　“公爵大人！？”
　　有些不明白为什么黑夜公爵还要前往火焰之中，那名守卫赶紧上前阻止。
　　可是他刚动身挡在前面，黑夜公爵直接一把用力的将他推开。
　　“滚蛋！”
　　暴喝声从喉咙里传出，黑夜公爵脸色阴沉。
　　“你没听见我女儿的叫声吗！她还活着！她还在里面！”
　　“公爵大人！可是这场火不是普通的火焰！”
　　护卫疯狂解释着，黑夜公爵是他最尊敬的人，他不想自己仰慕已久的伟人白白去送死。
　　“您应该也看的出来！这场火里面的魔力不一般！其中蕴含的种神秘力量，这场火灾不简单！”
　　“我知道！”
　　黑夜公爵一边朝着火焰中走去，一边大喝。
　　“我知道这场火很奇怪……一般人进去就别想活着出来。
　　但是，我的女儿还在里面还在里面啊！”
　　沙哑的声音在嘶吼着，黑夜公爵额头青筋暴起，“还有什么灾难，能比失去家人还可怕？”
　　“公爵大人……”
　　“薇薇她本来就很胆小，在这种情况下，我如果没在她身边陪她的话，那我就不配做这个父亲。”
　　这是黑夜公爵步入火焰之前，留下的最后一句话。
　　像是在宣扬一个父亲的职责，同时……
　　也像是在于世人道别……
　　……
　　火焰中，黑夜公爵爆发着自己所有力量。
　　本来就是火属性的他，原本应该是不太害怕火焰的。
　　可是这场诡异的烈火，完全超越了他的想象，恐怖的能量波动已经让他全身被灼烧，只是奇怪的是，火焰烧的并不是他的表面，更像是在灼烧他的灵魂。
　　无比的难受。
　　但这滚烫的浓烟、炽热的空气，一切都阻止不了黑夜公爵得脚步，即便他身心已经伤痕累累。
　　终于，在宅邸中，他找到了女孩儿的身影。
　　女孩儿依旧在惨叫，而她的正前方，还站着一位周身散发着风暴的女子。
　　这抹风暴在不断保护着女子，将那些袭来的火焰尽数熄灭，恐怕这就是让他能站立在灾难中的原因。
　　“薇薇！”
　　没有理会女子，黑夜公爵想都没想，直接顶着烈焰，上前一把抱住那惨叫的小女孩儿。
　　这突如其来的拥抱，也让惨叫的女孩儿情况好转了一些。
　　被亲人拥抱着，她的惨叫声渐渐停歇。
　　“没事了……没事了……爸爸在这里……别害怕。”
　　一手轻柔着女孩儿的灰白秀发，黑夜公爵紧紧将她搂在怀里，沙哑的声音尽可能的在安慰对方软弱的心灵。
　　两分钟过去……
　　女孩儿的意识被黑夜公爵拉回了现实。
　　那红宝石一般的瞳孔在火焰中闪耀着，薇薇安娜的眼眶中带着泪花，那小嘴里更是发出凄惨的声音。
　　“爸爸……”
　　“爸爸在，别怕薇薇，别怕。”
　　父女再次相拥，尽管火焰还在周围肆掠，他们依旧在感受着彼此来带的亲情。
　　只可惜，薇薇安娜的意识是模糊的，喊了一声“爸爸”后，她便面目呆滞，整个人步入一种空洞感。
　　“嘁，真该死，来了个捣乱的家伙。”
　　不屑了一句，女子继续道。
　　“黑夜公爵大人。”
　　见得两人相拥，女子的目光变得阴沉，“你真是一位伟大的父亲，面对这么恐怖的火焰，你居然敢孤身一人闯进来，真是让人钦佩。
　　可是……
　　在外人眼里，你的行为或许说是伟大。
　　但是在我眼里，你简直愚蠢至极。”
　　“你是皇室派来的吧？”没有理会女子的嘲讽，黑夜公爵冷声问道。
　　而听见这话，女子显然有些意外。
　　“哦？你为什么会这样说。”
　　“呵，不用想也知道，布拉德利街是贵族才能进来的，你身上显然没有那些贵族的样子。
　　如果你是硬闯，这街道周围全是护卫把手，你不可能无声无息，答案只有一个，有人专门给你开了通道，让你进来的。”
　　“呵呵，没错。”女子没有否认。
　　“呵，这都怪我，我早就察觉你们这些家伙会对我出手，只是没想到你们会对薇薇伸出魔爪，我对不起我的孩子。”
　　“你误会了，公爵大人。”
　　女子似笑非笑道:“我的确是那些皇室派来的没错。
　　但是我不是他们的走狗，我有我自己的想法。
　　现在，我不是在害你的女儿，而是在救她。”
　　“你以为我会信你这些胡言乱语？”
　　“你会信的，你没有选择。”
　　话语间，女子手掌伸向自己的面具。
　　下一秒，她缓缓将面具取下，在周围黑烟的笼罩下，那是一张绝美而精致的脸庞，就像她的肌肤在火焰下，就像白玉一般光滑。
　　特别是她的耳朵，逐渐开始延长……
　　见得女子的真容，黑夜公爵的眼神中透露着惊骇。
　　他认识这人，神殿的通缉令上，都有她的画像……
　　她的名字是……
　　精灵王·乔瑟琳·奥凯西！
　　“乔瑟琳。”
　　低声了一声，黑夜公爵冷然道:“想不到白昼提醒的果然没错，皇室里有人在跟囚笼勾结。”
　　“各自为各自的目的罢了。”
　　乔瑟琳双手一摊，“你应该明白，被神殿称为通缉犯的我们，不可能是皇室的走狗。
　　所以，我的话，你可以相信。”
　　紧紧搂着自己的女儿，黑夜公爵冷声回应，“你只要不加害薇薇就行了，不需要你慷慨！”
　　“哦～你在说什么呢黑夜公爵大人，你现在仔细看看你的女儿，她还活着么？”
　　这话一出，黑夜公爵心神一紧，他猛然松开薇薇安娜，见得对方已经没了气息，瞬间脸色煞白。
　　手掌轻抚在薇薇安娜的胸口。
　　没了……心跳没了！
　　“薇薇——！”
　　撕心裂肺的大吼一声，黑夜公爵绝望了。
　　薇薇安娜是他目前活在世上的唯一希望，他曾经是人们眼中伟大的英雄，同时，他那坚韧的身体与心灵早就在战争中被磨平。
　　而这次薇薇安娜的死亡，将会是压垮他的最后一根稻草。
　　“你别着急公爵大人，虽然薇薇安娜现在已经没救了，但或许，我还有一些办法让的意识继续存在。”
　　“滚！！！”
　　暴喝声从黑夜公爵得嘴里响起，他已经不想继续在跟乔瑟琳这种邪教徒废话，他现在只想抱紧自己马已经去世的儿女。
　　见得这般状况，乔瑟琳也是无奈摇了摇头。
　　她明白，自己说的再多也无用，眼前的黑夜公爵已经听不下去废话，所以自己只能做出行动。
　　嘴角缓缓上扬，乔瑟琳掏出一把精致的匕首，在手掌之中陡然一划，猩红的鲜血顿时挥洒而出。
　　猛的将鲜血洒在薇薇安娜的身上。
　　“咳咳……”
　　奇迹发生了，在接触到鲜血的一瞬间，薇薇安娜居然奇迹般的拥有了意识。
　　“薇薇！你……你还好吗！？”
　　此时就连黑夜公爵本人都不敢相信自己的眼睛。
　　人死不能复生的道理他懂，但是眼前发生的事情，已经给他的常识，重重的来了一击。
　　“公爵大人，你现在相信了吗？”
　　乔瑟琳露出诡异的笑容，“我没有骗你，我能拯救你的女儿。
　　现在你的女儿只有最后一口气，如果你真的想救她，就在她死去三天之后，想办法把尸体送到城北一家叫洛特兰的小吃坊。
　　倒时候会有一位穿燕尾服的绅士，在那里等你消息。”
　　说完，乔瑟琳周围的风暴越来越浓，那狂猛的风气几乎快要将她整个人包裹。
　　“公爵大人，我就不影响你们父女的道别了，好好感受这最后的亲情吧，呵呵呵呵……”
　　诡异的笑声从乔瑟琳嘴里传出，她的身影渐渐淹没在狂风之中，而狂风，也在这浓浓烈火中隐退。
　　乔瑟琳离开后，黑夜公爵陷入了沉思。
　　好好感受这最后的亲情么……
　　呵呵……
　　心中泛起一抹自嘲。
　　黑夜公爵明白囚笼都是一些什么人，他本不愿意相信囚笼的话，但是望着怀里泛起一抹生机的女儿，他最终还是选择了妥协。
　　只要薇薇安娜能活着，他什么都愿意做！
　　三天之内，洛特兰小吃坊的绅士……
　　霎时间，黑夜公爵没有丝毫停歇，他扯下身上还算平整的服装面料，旋即将手指伸向口中，猛的一口咬了下去。
　　他开始绘制起血书，这是能让薇薇活着的唯一希望。
　　将血书写好，将其裹着一块木屑，揉成一团，接着用尽身上所有的魔力，以一种恐怖的力道，将血书朝着大火外面猛然丢出。
　　“咚！”
　　伴随着一道声响，血书被扔出了大火之外。
　　“多米尼克……你还在外面吧，希望你能看见……”
　　黑夜公爵这样隐隐祈祷着。
　　……
　　……
　　思绪被拉回现实。
　　曾经这栋宅邸发生的事情，在艾丽卡脑海里历历在目。
　　“黑夜公爵……薇薇安娜……乔瑟琳……”
　　嘴里不断念叨着，艾丽卡浑身颤抖，那薇薇安娜以前发生的悲剧，不断冲击着她的心灵。
　　她知道，在那之后，黑夜公爵就死在了这里。
　　好痛……心好痛……
　　甩手捂着胸口，艾丽卡的面容已经被泪水打湿，就连她自己也不知道，什么时候流的泪水。
　　为什么，自己明明跟黑夜公爵没有任何关系，为什么还会这么心痛。
　　为什么，薇薇安娜的记忆会突然跑进自己脑子里，自己又不是薇薇安娜！
　　“艾丽卡……”
　　奥蒂莉亚在旁边叫了一声，她想安慰一下眼前的小女孩儿，可是她不知道怎么开口，话语到嘴边，又缩了回来。
　　而那本黑色的书籍……
　　除了第一页的内容以外，后面全是空白。
　　就好像……
　　这本书籍的内容，已经被阅览过，里面记录的东西是一次性的一样……
　　猛然起身，那脸颊满是泪花的艾丽卡，手掌紧紧捏着这本黑色的书籍，她迈出脚步，朝着宅子的大厅跑去。
　　“艾丽卡！”
　　白昼公爵见对方一言不发就往上跑，他也连忙和奥蒂莉亚一起跟了上去。
　　红色的眸子望着周围熟悉的地方，艾丽卡知道，薇薇安娜后来也死了。
　　她和她父亲曾经就在这里，做了最后的道别……
　　
第165章  最后的离别（上）加

　　这里曾经是黑夜公爵的书房，同样也是薇薇安娜和父亲离别的地方。
　　这里承载了太多的记忆。
　　艾丽卡下意识抱着脑袋，她那泛着泪光的眸子观望着周围的一切。
　　那些美好的回忆……
　　看似并不属于自己，却又显得那么真实……
　　……
　　周围焦黑的环境随着记忆的改变。
　　那是一个冬季……
　　外面飘着大雪，雪花在天空飞舞，它飘得很轻，就像那残枝落叶一般随风凋零。
　　微微热量从火炉里传出，黑夜公爵坐在摇椅上，目光沉重的望着自己那自己断掉的一条腿，那火光倒映在他的脸颊上，满是皱纹的脸庞，此时显得很沉重。
　　曾经的他，在别人眼中是威风禀禀的娜塔莉亚家族长者，他率领着娜塔莉亚的战士一同守护帝国北郡，被人们奉为伟大的帝国双子星英雄。
　　如今的他已经退出前线，回归帝都养老。
　　凭借着曾经的辉煌事迹，他本应该在帝都享尽美誉，同时，还会被人们奉为为了祖国负伤的伟大英雄。
　　可惜，因为皇室之间的勾心斗角，一身正气的他，被人排挤了。
　　流言蜚语虽然表面上不能伤人，但是对人的打击却是致命的。
　　“黑夜公爵，我承认曾经的你是我们伟大的英雄，但是为了妻女抛弃我们北郡这么重要的要塞，这就太过分了。”
　　“的确，黑夜公爵，仅仅只是多一条腿而已，难不成身为伟大英雄的你，就害怕得逃回帝都了？”
　　“不会吧？呵呵，你可是英雄啊公爵大人，怎么能为你那种连魔法师都成为不了的女儿，放弃你的职位？”
　　“哦～我不敢想象，我们的英雄大人居然会把镇守边境的任务看的如此轻蔑。”
　　脑海里回想起刚刚在皇室里受挫的画面，黑夜公爵脸庞的表情越来越难看。
　　他很明白，皇室有人在针对他，原因也很简单，就是拥有很高名望的他，不愿意在政治上站队。
　　同样的，其中蕴含大皇子和夏洛蒂公主的勾心斗角，毕竟在离开北郡后，黑夜公爵就将兵权交给了夏洛蒂。
　　他退出前线的原因，的确是为了好好守护自己的女儿，但是这并非说明了他害怕战场。
　　镇守北郡边境这份职责，他坚守了二十多年，最后却将北郡的领土拱手交给夏洛蒂打理，这让皇室里大多人都对他产生了不满。
　　由于一些皇室里心胸狭窄的小人，流言蜚语很快在帝都层出不穷，其中不仅仅只有诋毁他的，就连她女儿薇薇安娜的软弱，也被这些人哪来诋毁。
　　在这个实力崇上的国家，不能成为魔法师的确是很大的耻辱，不过黑夜公爵不在乎这些，她只想让自己的女儿开心过好每一天就好。
　　但是，总有人不想让他们一家好过。
　　“啪嗒……”
　　柴火烧的乱跳，华贵的房间里温暖无比，只是相比黑夜公爵得脸色，却显得阴沉的可怕。
　　他是一个退役的英雄，并不是软弱的窝囊废。
　　只是现在的他，生在帝都，头一回感觉到虎落平阳被犬欺的感觉。
　　“咔嚓。”
　　此时，房门被打开，薇薇安娜的小身影出现在房间里面。
　　“爸爸。”
　　酥软的声音从薄唇里传出，薇薇安娜在房间里可爱的挥动了一下双手，“你怎么加这么多柴火呀？不热吗？”
　　“薇薇。”
　　见得女儿回来，黑夜公爵得脸色转变之快，从之前的阴沉，换成了一抹慈祥的笑脸。
　　身为一家之主的他一直都明白一个道理，即便在外面受了再多了委屈，也绝对不要把情绪带给自己的家人。
　　“过来，给爸爸抱抱。”
　　摊开双手，黑夜公爵的脸庞慈祥和蔼。
　　薇薇安娜也很乖巧的来到父亲身边，她提起小裙子，一下子就坐在了父亲的腿上。
　　望着自己父亲那另外一只缺掉的腿，薇薇安娜眨了眨眼问道:“爸爸，你这条腿……疼吗？”
　　“不疼。”
　　黑夜公爵摇了摇头，面带喜色的将女儿搂紧怀里，用脸颊与对方蹭了蹭。
　　“爸爸，胡子……扎人！”
　　“哦～抱歉抱歉，薇薇，下次爸爸记得刮胡子。”
　　笑着将女儿放开，黑夜公爵很喜爱女儿的这张漂亮脸蛋儿，因为她实在太像自己的妻子了。
　　目光打量着薇薇安娜的可爱面容，手掌不断帮对方捋着白色发丝，满脸的温柔，一点也没有在战场上那高大威武的模样。
　　只是……
　　这样的表情没有持续太久，那为薇薇安娜捋着发丝的手掌突然僵住。
　　“薇薇，你刚刚哭过。”
　　“我……我没有。”
　　“可是你的脸蛋儿上有泪痕。”
　　“我……”
　　“告诉我，谁欺负你了。”
　　“没……”
　　“说。”
　　坚决有带着一丝柔和的声音从黑夜公爵嘴里发出。
　　最后薇薇安娜只能抿了抿红唇，小声回应。
　　“有人……骂你……”
　　“谁？”
　　“皇室那些小孩。”
　　“呵。”
　　闻言，黑夜公爵轻轻一笑，“算了，都是一些孩子童言无忌，薇薇你没必要为这些事流泪。”
　　“可是……他们说、你是断腿公爵。”
　　断腿公爵……
　　这几个字一出，仿佛戳中了黑夜公爵内心的伤疤，即便是孩子的童言无忌，他身体也忍不住颤抖了一下。
　　咬着红唇，薇薇安娜抬头看了一眼自己父亲，“爸爸，他们还说我是断腿公爵得……废物女儿。
　　说我一辈子都不能成为像你一样的英雄，说我可能不是你亲生的……还说……”
　　“够了。”
　　用手指抵着薇薇安娜的嘴唇，黑夜公爵柔声道:“不用理他们薇薇，你在爸爸眼里，永远是最让我骄傲的女儿。
　　我相信以后总有一天，你会站在全世界的面前，告诉那些人，他们以前的想法有多愚蠢。”
　　“爸爸……我……真的不能成为，魔法师吗？”
　　“任何事都没有绝对。”
　　黑夜公爵露出一抹笑容，“况且，魔法师并不是一个人唯一的出路，这个世界还有许多你无法想象的东西。”
　　“嗯，爸爸，我会让你骄傲的。”
　　主动伸手抱住自己的父亲，薇薇安娜将脸蛋儿贴在父亲胸口。
　　同样的，她在帝都也没什么朋友，唯一能让她倾心的，只有自己的父亲。
　　父亲是她最后温柔的港湾，无论在什么地方受到欺负，父亲总会用温柔的语言安慰自己。
　　这就是父亲的伟大。
　　然而……
　　……
　　随着记忆齿轮的转动，周围的环境开始变化，那原本平静的客厅，如今已经燃烧起熊熊烈火。
　　炽热的能量肆掠着周围一切，张牙舞爪的火焰仿佛要将一切吞噬。
　　
第166章  最后的离别（下）

　　乔瑟琳走后，薇薇安娜从“死亡”中暂时睁开眼睛，她第一眼看见的，就是自己的父亲正用身体为她挡住周围的火焰。
　　狂暴的火焰甚至已经掠过黑夜公爵得头顶，火焰在他周围燃烧，好似灵魂被灼烧一样，他的脸色并不是很好，但是他没有因为疼痛而吼叫。
　　面对女儿的时候，始终是一抹柔情的面色。
　　“爸……爸……”
　　醒来后，薇薇安娜第一时间想关心父亲，她想动，可现在的她，除了能开口说这两个字以外，任何事情都做不了。
　　望着父亲即便面临被灼烧的痛苦，也要用身体来为自己抵挡火焰，泪水止不住的从眼眶滑落。
　　“不哭，薇薇。”
　　狼狈的笑着，黑夜公爵已经满头大汗，他的声音有些沙哑，嘴唇干枯无色，眼眶里的瞳孔在此刻也显得有些暗淡。
　　他知道，自己快顶不住了，这场恐怖的大火并非普通火焰。
　　这种诡异的火焰，蕴含着神秘的力量。
　　面对这种力量，即便是火属性强悍的他，也毫无办法。
　　额头的汗水顺着滑落至下颚，最后滴落在薇薇安娜的脸颊上。
　　黑夜公爵呼吸开始沉重，他却依旧在自己女儿面前保持着笑容。
　　“我亲爱的女儿，别哭，你是勇敢的。
　　我知道，这可能是我们最后的见面，所以……
　　我想看你笑一笑……
　　薇薇，可以给爸爸笑一个吗？”
　　笑？
　　这种时候薇薇安娜根本控制不了自己的感觉，她完全笑不出来，她控制不住面部的肌肉，哭丧的脸庞完美表达了她现在心里的情绪。
　　“呵……真可惜，临死之前……看不到女儿的笑容。”
　　自顾自的说了一句，黑夜公爵再次发出沙哑的声音。
　　“薇薇，你现在……能听见我说话吗？”
　　“……”
　　现在薇薇安娜说话很费劲，她的意识始终处于半模糊，半清醒的状态，只能眨眨眼睛，意识听得见。
　　“这是最后了……
　　来一场最后的道别吧……”
　　话语间带着一抹伤感，这位曾经伟大的帝国双子星之一，即便被人语言侮辱，即便被人唾弃，他都没露出这般表情，如今在女儿面前，他展露出自己的软弱。
　　“薇薇……
　　你……
　　想过妈妈吗……”
　　……
　　……
　　想过妈妈吗……
　　揪心的话语出现。
　　这一句话，仿佛一把利刃刺入薇薇安娜的胸口。
　　想……
　　她无时无刻都在幻想，有一天，假如母亲还活在世上，能跟自己和父亲吃一顿团圆饭。
　　只是这话从父亲的嘴里说出来，薇薇安娜瞬间绷不住了，眼泪宛如瀑布一般从眼眶夺出。
　　她虽然现在发音有些困难，但是她现在的样子，足以表明她的心情。
　　“看来你也很想呢。”
　　黑夜公爵凄惨的笑着，“不瞒你说，我也曾经幻想过……我们一家人坐在一起的样子……
　　可是……这样平凡的幻想……对我们来说真是遥不可及呢……”
　　“呜……呜……”
　　嘴里发出呜咽声，薇薇安娜望着自己父亲一点一点被火焰灼烧，她已经哭成了泪人。
　　“薇薇……
　　我可能要先下去找你妈妈了……
　　别怕……
　　以后我和妈妈都会在天上看着你……保护你……
　　孩子……
　　我对不起你……
　　我还有好多话想对你说……
　　咳咳……”
　　说道这里，黑夜公爵居然也流泪了。
　　这个曾经在战场上断了一条腿都一声不吭的人，如今在于女儿的离别之际里，他却默然落下泪水。
　　“对不起……薇薇……
　　我不该带你来帝都……这都怪我把帝都想的太美好了……你本来可以无忧无虑的生活……
　　本来我可以亲眼看你长大……成为亭亭玉立的女人……
　　本来我可以亲眼看见你结婚生子……拥有属于你自己的家庭……
　　本来我还可以抱抱我未来的孙子……
　　这一切……都被我毁了……
　　什么守护边境的英雄……都是狗屁……连女儿都保护不了的人……不配被称为英雄……”
　　颤抖的声音表现着男人软弱的一面，黑夜公爵将自己的懊悔，全部告诉了薇薇安娜。
　　他很后悔来帝都，很不甘心……
　　薇薇安娜很想说话，可声音到嘴边，怎么也发不出来。
　　而黑夜公爵似乎看出来薇薇安娜的难堪，他收回了懊悔的表情，转眼变化成柔情。
　　“抱歉薇薇，我不该这样……
　　只是……
　　我就要离开你了，孩子……
　　这是我们最后的道别，让我对你献上身为父亲的祝福就好。
　　无论我是上天堂还是下地狱，我都会默默的守护你，别哭，别怕。
　　我好希望你……能活下去……能变得坚强……不要动不动就哭鼻子……就算你长得可爱……也不要太过于奢求别人保护你……
　　如果你能活着……以后……以后有人要追求你……我没办法给你把关了……但……你也不要轻易答应别人……你是我黑夜的女儿……那个追求你的家伙……必须要有能力保护你一生才行……
　　还有以后遇见困难……要学会分得清是非……任何困难都是可以解决的……你其实很聪明薇薇……你并不笨……以后也要相信自己……
　　对了……还有少吃甜食……这样容易长胖……长胖就不漂亮了……
　　还有别熬夜……别因为一些烦恼让睡眠不足……这样对身体不好……我希望你每天都开开心心的……
　　还有……
　　还有好多好多……”
　　话语间，黑夜公爵的声音带着一抹抽泣，他知道，他马上撑不住了，他快要离开自己的女儿了。
　　离开这个曾经在低谷期，给她带来光明的小家伙。
　　他是她的父亲……
　　她来了……
　　才让他成为一位父亲……
　　……
　　……
　　思绪从火焰中退回现实。
　　薇薇安娜曾经的记忆，宛如洪水泛滥一般涌去艾丽卡脑海里。
　　下一刻，她蜷缩在地上，脑子里出现陌生的记忆让她感觉头疼不已。
　　双手抱着脑袋，回想着黑夜公爵临死前的画面，她心中就像被压了一块石头那样难受。
　　“呼……和……”
　　有抽泣声换成颤抖的呼吸声。
　　艾丽卡强忍着深吸一口气，她用袖口擦着自己的眼眶，同时小身板从地上站了起来，那哭红了的眼眶，转眼望着白昼公爵。
　　“白昼叔叔。”
　　“嗯。”
　　白昼公爵缓缓点头，他也不知道现在该怎么安慰对方，毕竟当时发生了什么事，他全然不知。
　　只是他也并没有追问艾丽卡，因为他明白，对方如果想说，自然会告诉自己。
　　“我要……回去了，我好难受……我想一个人静一静……”
　　声音有些小，艾丽卡咬着嘴唇，眼神朦胧无比，可她还一直强压着抽泣的声音。
　　这种失去亲人的伤痛感，一直在痛击她的心灵。
　　甚至从始至终，她都没见过黑夜公爵一眼，这仅仅是记忆带来的伤痛，就已经有些让她喘不过气。
　　“艾丽卡……你是薇薇吗……”
　　白昼公爵终于说出了自己的想法，他迫切的想知道，当年发生的事情，我心里同时也对这个女孩儿，内疚不已。
　　“我……我不知道……”
　　沙哑着声音，艾丽卡勉强回应着，“别问我……我什么……都不知道……”
　　“好好……艾丽卡你冷静……其实我们可以帮你的。”黑夜公爵有些担忧的说了一句。
　　“是啊，艾丽卡。”
　　奥蒂莉亚想去抱住眼前的女孩儿，但她犹豫了一下，还是放弃了。
　　“我们可以陪你，艾尔弗雷德可以是你第二个家。”
　　“谢谢……”
　　低语了一句，艾丽卡抬起头，红瞳大眼睛望着两人。
　　“我说，我想一个人静一静。”
　　“……”
　　
第167章  头疼

　　秋天如同一只画笔，它已经将布拉德利街道两侧的树叶染成金色，秋风一吹，像个冷面的剑客般，无情地吹落金色枯叶。
　　这里跟外面一样，地上被铺上了一层金色地毯。
　　拒绝了白昼公爵和奥蒂莉亚的好意，艾丽卡抱着那本黑色的书籍，一个人盲目的走在布拉德利街道上。
　　“沙沙。”
　　她头发很乱，犹豫刚才倒在地上打滚的缘故，她的裙子也是脏兮兮的。
　　踏过地上的枯叶，她头埋得很低，没有看前方的路，仅仅只是注意脚下。
　　那灰白的秀发遮掩住她的面容，整个人看起来有失魂落魄的感觉。
　　这也导致周围那些富态的贵族行人，时不时会像她投来揣摩的眼神。
　　“这哪家的孩子，怎么这个样子。”
　　“被父母教训了？”
　　“我想是，她这幅样子太影响这里的环境了。”
　　“啧啧，那些士兵不应该来管管么？”
　　……
　　呵呵，影响环境么……
　　议论声落入艾丽卡耳里，她只是自嘲了一声，并没有多理会，一个劲的往前走……
　　渐渐的，周围的声音在她耳里变得空洞，似乎是在可惜回避，她现在只能听见自己的脚步声，还有那街道中央金蝉雕塑的喷泉声。
　　清澈的水流将她吸引在金蝉雕塑下……
　　那溅射起来的水花洒在她秀发上也无动于衷。
　　艾丽卡小手撑在水池边，弯起那纤细的腰肢，红色眸子小心翼翼的看了一眼水池里的画面。
　　引入眼帘的是头发乱的像鸡窝一般的女孩儿，那双红瞳大眼睛意外朦胧，透着婴红的脸蛋儿上皆是泪痕……
　　“欸？怎么又哭了……”
　　失去润色的嘴唇里喃喃自语。
　　艾丽卡越看水池里的自己越陌生，仿佛精神错乱了一样。
　　她开始沉住气，仔细的分析着薇薇安娜记忆里的点点滴滴。
　　毫无疑问，那场火灾里，薇薇安娜死了，而自己正是因为她的死，才得以出现在这个世界上，而且脑子里还承载着她一些记忆的碎片。
　　可那本黑色的书又是什么意思……我是被创造出来的……这真的是我自己么？
　　这算什么？
　　疑问不断在脑海里回荡。
　　艾丽卡再次将那黑色的书籍翻开。
　　如今这只是一本普通的书籍，上面除了那段话和艾丽卡这个名字以外，没有任何东西……
　　望着“艾丽卡·布兰尼尔”的字眼，艾丽卡小手开始发抖，这已经是一本废书了，上面的魔法已经消失不见。
　　乔瑟琳就是用了这个东西，创造自己的吧？
　　那红色的眼眸里神色复杂，不清楚她在想什么……
　　紧接着，她的头开始疼痛。
　　很疼……
　　就像千万根细小的针，不断痛刺她的脑袋一样。
　　顷刻间，她感觉头皮发麻，又像密密麻麻的蚂蚁，在啃食她的脑袋。
　　痛苦之下，她面色瞬间巨变，透露出无比的愤怒，贝齿咬的很紧。
　　“轰隆！”
　　一道炽热的火光从她小手里脱颖而出。
　　只见魔力形成的火焰凭空出现，瞬间将那本黑色书籍燃烧，那“艾丽卡·布兰尼尔”的名字，也在火焰中化为灰烬……
　　……
　　伴随着火焰的突然出现，周围的行人目光又注视在了，这个趴在水池边的小女孩儿身上。
　　还没完，艾丽卡没有理会周围异样的目光，她在烧完书本后，小手直接伸进水池。
　　“哗啦！”
　　将水池里的水捧起，猛然朝着自己脸庞洒去。
　　“哗啦！哗啦！哗啦！”
　　不断用水清洗着自己的脸颊，那些水池里的水花被溅得到处都是。
　　水流不仅打湿了艾丽卡的脸颊，同样湿润了她的秀发，还有她的衣裳，此时她整个人看起来就像是被人泼了一头冷水一样落魄……
　　不过她并没有因此停下，小手不断捧起水，狠狠往自己脸上甩。
　　而这等异样的行为，同样再度惹来了议论。
　　“喂喂，你看那个白头发的小女孩儿，她在干什么？”
　　“她疯了吧！？”
　　……
　　随后，布拉德利街的守卫们赶来，他们围住了这个艾丽卡。
　　其中领头的认识艾丽卡，他就是经常守在拱门的守卫。
　　他伸手意识周围的守卫别乱来，然后靠近缓缓靠近艾丽卡，蹲在了其身旁。
　　“喂，小女仆，你这是在干什么？”
　　“哗啦！哗啦！”
　　没有理会对方，艾丽卡依旧重复着刚才的动作。
　　“跟你说话你没听见么？”
　　“哗啦！哗啦！”
　　“喂！”
　　见对方不理他，这守卫直接伸手陡然抓住艾丽卡的小手，他稍微用力，强硬的将艾丽卡从水池边上拉了出来。
　　手腕被抓住，艾丽卡稍微挣扎了一下……但没用魔力的她，无法挣脱对方手腕。
　　湿透了的裙子，以非常不适的姿态紧紧贴在她的身上，娇小玲珑的身躯此时完美的显露。
　　微微抬头，那湿润的秀发下，是一张可怜楚楚被水侵湿的容颜。
　　红色的眸子里依旧闪动着光点，那透着婴红的脸蛋儿下，贝齿咬着红唇，还在颤动……
　　整个人看起来异常委屈，十分惹人怜爱。
　　无论是谁看见眼前小女孩儿这般模样，都会心生怜悯，包括这位守卫先生。
　　他语气变得温柔。
　　“小妹妹，你是不是受什么委屈了？”
　　“……”
　　没有回应，艾丽卡依旧咬着自己的红唇，她将脸蛋儿偏向一旁，想用那湿润的灰白秀发尽数遮掩脸颊，有一种不敢见人的姿态。
　　眉头微皱，守卫继续询问。
　　“这里是布拉德利街道，你告诉我，谁敢在这里闹事，老子去帮你教训他！”
　　话语间，守卫还拍了拍胸口，似乎想给对方一个安全感，因为他抓住艾丽卡的手腕，能清楚的感觉到对方在颤抖，是那种害怕的颤抖……
　　凝迟了片刻……
　　艾丽卡缓了过来，她微微转过头，那带着星点的眸子可怜楚楚的望着对方，酥软的声音从红唇里出现。
　　“对不起……”
　　“嗯？”
　　“对不起叔叔……可以……放开我吗……我要回去了……”
　　艾丽卡的声线带着颤音，话语间加上她那闪动的眸子，直接让守卫的心融化了。
　　“啊……抱歉。”
　　闻言，守卫赶紧松开了艾丽卡，他目光里满是关切，生怕伤到了对方。
　　“小妹妹，告诉我，到底发生什么事了？”
　　“谢谢，我没事……”
　　低声的回应了一句。
　　艾丽卡顶着那矫湿的身子，小手抱住自己的肩膀，转身离开。
　　望着眼前离去的小身子，守卫没有拦，也没有追问，他神情复杂。
　　因为她知道，这个白发小姑娘肯定受到了什么刺激，因为此时的她跟以前比起来，完全是两幅模样。
　　以前的她，还会调皮的训斥自己，没有坚守一个守卫的责任。
　　现在的她，却像换了一个人似的……
　　不过对于这种事情，守卫只能微微叹息，他没办法安慰对方，他知道，能安慰眼前这个小女孩儿的，或许只能是她最亲的人……
　　
第168章  别哭了，宝贝

　　“咔嚓。”
　　打开了88号宅邸的大门。
　　艾丽卡并没有直接回家，而是顺势一个人回到了维诺妮卡留给她的房子里。
　　如今维诺妮卡离开，熟悉的豪华房间里显得更加昏暗。
　　艾丽卡没有点开灯，同时也没有脱鞋，她拖着那湿润的衣服，缓缓朝着酒窖的方向走去。
　　难过的时候可以喝酒，这是维诺妮卡告诉她的。
　　她虽然讨厌酒味儿，但是那些酒精味道相比她现在的心情，加上脑袋里传来的剧痛，让她宁愿被酒精麻醉。
　　小手从酒窖里捧出一瓶昂贵的樱桃酒，艾丽卡想也没想就将其打开，她并没有找什么红酒杯，直接扬起脑袋，将红酒灌入嘴唇。
　　渗出来的红色液体随着她的朱唇滑落，流到了她那精致的锁骨处，将透着婴红的肌肤上，也染上了酒气。
　　“咕噜咕噜……”
　　狠狠的直接干了一瓶。
　　那浓厚的酒精味儿一下子就上头了。
　　还没有完，她再次拿出一瓶樱桃酒，然后摇摇晃晃的出了酒窖。
　　……
　　“哼唧……”
　　小嘴里散发出一抹酒气，艾丽卡已经面红耳赤，她一边朝着阳台走去，一边低着头，视线仅仅只注视着脚丫。
　　灰白色的秀发遮掩着面部，衣裳湿润切凌乱，整个人看起来就像个疯了的小巫女。
　　幽幽来到阳台。
　　落日的余晖，霞光万丈。
　　艾丽卡仰坐在椅子上，红色眸子望着天空的云层，让霞光印在自己红扑扑的脸蛋儿上。
　　天空云霞映着落日，云层同样透着红色，也像醉了一般，秋风带着一丝丝凉意，片片落叶开始随风飘舞，此时的场景，有一种说不出的凄楚之美。
　　“扑通。”
　　一把打开瓶塞，艾丽卡顶着脑袋的剧痛，她已经快要麻木了。
　　凄美一笑，她闭上眼眸，又开始给自己灌酒。
　　明明……答应过格拉蒂丝再也不喝酒的……
　　可心中的难受，让她不得不这样做……
　　一边被酒精此时，艾丽卡的脑海里逐渐浮现出画面。
　　……
　　薇薇安娜……
　　这段记忆忽隐忽现，并不完整，但却充满的伤痛与悲哀。
　　薇薇安娜是一位没有魔力的小女孩儿。
　　要知道，在这个实力至上的异世界，如果没有魔力，那就与普通人毫无差别，即便她是皇室后裔，同样也会被人瞧不起。
　　被人用瞧不起的眼光生活了十几年，最后失去了家庭、失去了父亲、失去了人生的希望……
　　这种伤痛的记忆涌入脑海，简直快让艾丽卡神经错乱。
　　……
　　艾丽卡·布兰尼尔……
　　又是谁？
　　那本黑色书籍上刻着这个名字，那自己从何而来……
　　是乔瑟琳用龙魔法创造了自己，就是为了得到自己的龙晶石。
　　可自己的龙晶石，到底对她来说，对囚笼来说，又有什么用呢？
　　……
　　想要踏入未知的领域，就要有步入未知的勇气，即便那是无尽的深渊，也在所不辞。
　　这样，你既可以，无所不能。
　　……
　　又是那道空洞的声音浮现在艾丽卡耳边。
　　“轰！”
　　炽热的烈焰灼烧。
　　记忆又回到了那个冬季……
　　布拉德利街10号宅邸。
　　熊熊烈火肆无忌惮的扩张着它的爪牙，企图将周围的一切全部覆盖在它的统治之下。
　　而大火之下，那张熟悉又陌生的慈祥面容，若隐若现。
　　是黑夜公爵……
　　……
　　“我亲爱的女儿，别哭，你是勇敢的。
　　我知道，这可能是我们最后的见面，所以……
　　我想看你笑一笑……
　　薇薇，可以给爸爸笑一个吗？”
　　……
　　“薇薇……
　　你……
　　想过妈妈吗……”
　　……
　　妈妈……
　　那是谁？
　　记不起来……为什么记不起来……
　　……
　　紧接着，又是一位面具女人出现。
　　谁？
　　她是谁？
　　……
　　“我是谁并不重要，而是你愿意把我当成谁，或许我会成为你第一个好友，也或许我是上天派下来陪伴你的人，还有可能……
　　我会成为你英雄路上的领路人。”
　　……
　　带着回响的话语不断在耳边回荡……
　　这个面具女人穿着皮衣，她的胳膊上，刻印这血色的羽翼额外显眼。
　　……
　　画面再度反转。
　　炽热的火焰再度出现。
　　在火焰的张牙舞爪之下，女子取下面具……
　　精灵王·乔瑟琳·奥凯西！
　　是她，是这个女人将薇薇安娜拉去了无尽的深渊！
　　……
　　痛苦的记忆。
　　全是薇薇安娜的痛苦的记忆涌出来，一直折磨着艾丽卡。
　　“呼……呼……呼……”
　　沉重的呼吸从艾丽卡小嘴里传出。
　　她的脑海里，全都是乔瑟琳那张靓丽的脸庞。
　　“走开——！”
　　“哐当！”
　　撕心裂肺的呼喊着，艾丽卡小手开始乱舞，那手里的樱桃酒瓶被她猛的杂碎。
　　玻璃碎渣被溅的到处都是，而里面残留的樱桃酒，也是在地板上洒出一条完美的弧形。
　　艾丽卡睁开眼睛，她双眼已经朦胧，眼袋里面全是血丝，整个人眼睛的周围都变得一片通红。
　　眸子里夹杂着泪花，在艾丽卡那一片朦胧的视线里，乔瑟琳似乎里她越来越近。
　　陡然间，艾丽卡居然感觉自己的身体被人抓住。
　　这一下，艾丽卡更慌了。
　　视线被泪水模糊，她看不见。
　　被人抓住，恐惧感渐渐浮现出来。
　　“离我远点——！”
　　娇喝声从艾丽卡喉咙传出。
　　呼喊声并没有停，因为她发现乔瑟琳并没有放手，自己的身体依旧被人抓住。
　　手臂陡然用力，艾丽卡将手里破碎的玻璃瓶朝着对方猛然一划！
　　“走开！我让你走开——！”
　　呐喊声还在继续。
　　随着那划过的玻璃碎渣，一道鲜血洒在了艾丽卡的脸颊上。
　　同时，这一抹温存的血液，也落在了她那充满血丝的眼睛里。
　　下意识揉了揉眼睛。
　　等艾丽卡再次睁眼，她整个人呆住了。
　　红色的瞳孔陡然紧缩，她的视线定格在这一刻，那胸口的心脏，宛如被一把刀子割碎。
　　“格……格拉蒂丝……”
　　一时间，她看清了那个抓住她的女人。
　　哪里来的什么乔瑟琳，如今抓住她的，是那一直宠爱着她的格拉蒂丝啊！
　　“啪嗒。”
　　手里的破碎玻璃瓶掉落在地上，艾丽卡瞳孔开始晃动，身体发生剧烈的颤抖，她张大嘴巴，发不出任何声音。
　　因为她刚刚，用玻璃瓶划的，是格拉蒂丝那白皙的玉手。
　　如今格拉蒂丝并没有放手，她那湛蓝色的眸子温柔的注视着艾丽卡，手臂上即便是有一道显眼的伤口，她看起来也是那么无济于事。
　　“我……我干了什么？我在做什么？这是怎么回事？”
　　艾丽卡开始双手抱着脑袋，瞳孔缩成针尖大小，她觉得眼前这一切全是幻觉。
　　“我在哪里！这是哪里！不！格拉蒂丝！不！”
　　“艾丽卡。”
　　对方轻柔的呼唤了一声。
　　“我没有！我不想这样！我发誓！”
　　听见格拉蒂丝那温柔的声音，艾丽卡快要崩溃了。
　　她那红色双眸已经被泪水模糊，另一只小手猛然拍打着自己的脑袋，嘴里带着哽咽的声音。
　　她再一次的伤害了格拉蒂丝，就像刚出生被她抱走时，那样伤害了她……
　　伤害了那个全世界，对自己最温柔的人。
　　望着格拉蒂丝那血淋淋的伤痕，艾丽卡的意识快要崩溃，她完全不明白自己在干什么，刚刚为什么会出手伤害格拉蒂丝。
　　“为什么会这样！为什么事情会变成这样！为什么！
　　啊——！”
　　“艾丽卡！！！”
　　话语间，格拉蒂丝提高了声线，低喝一声，她根本不在意手臂上的伤口，仿佛没事人一般。
　　想也没想，格拉蒂丝直接一把将艾丽卡整个人抱起，然后紧紧搂紧怀里。
　　“唰！”
　　一时间，白色的巨大双翼与尾巴，展露而出。
　　格拉蒂丝已然在艾丽卡面前半龙化，她将双翼向前张开，用翅膀将两人的身影围在中央。
　　双手一边安抚着怀里的小家伙，格拉蒂丝头顶着犄角，她低下脑袋，微微张开那湿润的朱唇，最后轻轻抵在了艾丽卡的耳瓣上。
　　是一如既往的含住了艾丽卡的耳朵。
　　那抹熟悉的湿润与温暖，从耳朵的地方散发出电流，开始刺激着艾丽卡的小身子。
　　“嘶～”
　　小嘴里倒吸一口凉气。
　　这般被电流刺激的感觉，让艾丽卡挺直了腰杆，那躁动的心情，也稍微冷静了下来。
　　龙的特征开始尽显无疑，那小尾巴先是翘了起来，最后又弯曲成一团，就像花朵凋零一般……
　　一双玉手放在她的后脑勺，格拉蒂丝轻轻揉着她的小脑袋。
　　仿佛细雨一般的声音，在艾丽卡耳边萦绕。
　　“我告诉过你宝贝，让你别去想这些不好的事情。
　　不过……
　　别怕宝贝，别怕，我在，我一直在你身边。”
　　被温柔环绕，艾丽卡脑海里已经变得空旷，她现在已经什么都不敢想了，只想安安静静的在格拉蒂丝的怀里。
　　这个温暖的怀抱，驱散了她内心的恐惧。
　　……
　　……
　　就这样持续了片刻。
　　艾丽卡缓缓抬头，那双红瞳大眼睛里，依旧是被泪水打湿。
　　眼神里闪着光点，艾丽卡声音依旧无比颤抖。
　　“格拉蒂丝，对不起……对不起……真的对不起……我不是故意的……我不是让你走开……我……”
　　“好了宝贝。”
　　温柔的声音打断了对方说话。
　　格拉蒂丝轻盈一笑，那绝美的脸颊上，尽是温柔。
　　湛蓝色的眸子，溺爱的望着艾丽卡。
　　“这点伤不算什么的，你根本不用在意。”
　　“不……格拉蒂丝我……”
　　“我说够了。”
　　一边轻柔着那灰白的秀发，格拉蒂丝带着笑容。
　　“宝贝，对我来说，这些表面的伤害，跟哭泣的你比起来，微不足道。
　　所以，别哭了，好么？”
　　温柔的话语，宛如那山间清澈的泉水一般，温润着艾丽卡的心灵。
　　那股阴霾似乎都在此刻冲刷……
　　格拉蒂丝，是艾丽卡最重要的人。
　　无论是开心还是难过，无论是喜庆还是忧伤。
　　每一个黎明与黄昏，能让艾丽卡想到最温暖的地方，莫过于格拉蒂丝的怀抱里。
　　“唔……”
　　将脑袋埋进对方胸口。
　　静静地躺在格拉蒂丝怀里，艾丽卡不哭也不闹了，此刻的她，很累……
　　在这一刻，她也终于安静下来。
　　
第169章  不用自责

　　次日清晨。
　　一缕阳光射进布拉德利街的88号宅邸，太阳刚刚从东方的地平线升起，街道的守卫还没来换岗，艾丽卡就早早的起床了。
　　88号宅邸里，她对这里相当的熟悉。
　　昨晚她在格拉蒂丝的怀里睡得很香很香。
　　但是醒来后，头疼依旧一直折磨着她。
　　那薇薇安娜的记忆，她已经尽量不去想了。
　　可这些悲痛的画面，还在会下意识折磨她，让她头疼欲裂。
　　“嘶～呼～”
　　索性，她深呼吸了一口气，强行让脑袋一片空白，这样暂时好转了一些。
　　今天起床，她并没有吵醒格拉蒂丝，而是脱去身上那还带着酒气的裙子。
　　脱下后，她还特意还将裙子放在鼻子前闻了闻。
　　“难闻死了……格拉蒂丝也不喜欢酒味儿吧……她还抱着我睡了一夜……”
　　自言自语了一番，艾丽卡将裙子丢在一旁，连忙去找来了一件干净的女仆服饰。
　　毕竟宅邸没有其他合身的衣服，只有女仆装了……
　　幽幽来到浴室，艾丽卡打开了水闸，放好热水后，便将那还略显疲惫的小娇躯融入水中。
　　随着进入浴缸，那热水渗出了一些，浴室里也被热腾腾的蒸汽弥漫。
　　“啊～”
　　仰在浴缸里，艾丽卡闭上双眼，在热水里浸泡着自己的身子，冲刷着身上的疲惫。
　　脑海里的记忆依旧混乱，但此时的她并不敢多想，她害怕又出现昨天的情况，会让自己的精神错乱。
　　因为她始终忘不了……昨天用玻璃瓶伤了格拉蒂丝的场景……
　　明明这点攻击，格拉蒂丝可以轻松挡下的，她为什么不挡呢……
　　“扑通。”
　　赶紧将整个脑袋没入浴缸的热水中，那灰白色的秀发完全被侵湿，让热水的温度冲刷脸庞。
　　憋了好一会儿，艾丽卡抬起头，随着那水中扬起的长发，她用那被热水烫的婴红的小手使劲搓了搓小脸蛋儿。
　　“不要想！不要想！别想了！”
　　不断鼓励自己，艾丽卡深吸一口气，她晃了晃脑袋，赶紧在水中清洗自己的身子。
　　“哗啦。”
　　从浴缸里出来，艾丽卡的小身子上带着露珠，宛如出水芙蓉般娇柔艳丽，那带着水珠的睫毛眨了眨，她伸手再次拍了拍脸蛋儿，将落寞的容颜消散。
　　小手抓起毛巾开始擦拭着身体，那白里透红的宛如婴儿般的肌肤，在热气萦绕的房间里显得特别诱人。
　　歪着头，她又用小手裹着毛巾挫那灰白秀发，她想让自己身上的酒气全部被消灭。
　　在捣鼓了好一番后，她又熟练的换上那黑白相间的小女仆裙子，玲珑的小身板在浴室镜子面前转了一圈，又精致的整理了一下裙角。
　　坐在凳子上，她开始笨手笨脚的为自己的小腿套上白丝长袜，将蕾丝边落在大腿处，随着她的小手一松，还听的见“啪”的一声。
　　而后她又拿起黑色的头绳，开始极为不熟练的为自己扎起双马尾。
　　摆弄着灰白秀发的鬓角，弄了好久，她感觉一切都完整了才满意的点了点头。
　　从浴室里出来，她缓缓闭上眼眸。
　　“嘶~呼~”
　　又一口深呼吸，她缓和着脑袋的情绪，然后便小跑到了厨房，准备早餐。
　　虽然平时艾丽卡都会笨手笨脚，但是这一次，她极为用心，因为她什么都没想，只是将注意力全部放在了早餐上，小心翼翼的做着每一步，甚至比以前给维诺妮卡当女仆，还要小心……
　　最后在一通忙活后，她煎了两个鸡蛋，而且还煮好了一大碗热腾腾的米粥。
　　用厨房里那昂贵华丽的瓷碗盛上米粥，她一手拖着煎蛋，一手端着瓷碗，来到了格拉蒂丝的床前。
　　本来她还想喊格拉蒂丝起床来着。
　　只是没想到，对方早就已经醒了，正在整理那凌乱的床铺。
　　“格拉蒂丝……啊……你醒啦……”
　　有些尴尬的笑了笑，艾丽卡将煎蛋盘子放在床头，然后小手捧起那热气腾腾的米粥，额外乖巧的举在格拉蒂丝面前。
　　“吃……吃早餐。”
　　见状，格拉蒂丝露出笑容，接过对方小手捧起的米粥，没有说话，用勺子轻轻尝了一口。
　　米粥入喉，虽然有点淡还有点烫。
　　但是格拉蒂丝还是温柔的笑着。
　　“很好喝哦宝贝。”
　　“那个……”
　　而后艾丽卡又端起煎蛋盘子，带着那一身小女仆的服饰，规规矩矩的站在格拉蒂丝身边，模样极为乖巧可爱。
　　“这里还有煎蛋，格拉蒂丝觉得不够的话，我再去弄。”
　　“够了。”
　　“对了对了。”
　　忽然想到什么，艾丽卡眨了眨眼，“我记得还有牛奶，我马上就去拿昂。”
　　“我说够了，宝贝。”
　　一把将艾丽卡手里的盘子夺了过来，格拉蒂丝将手里的东西全部放下，玉手拦住艾丽卡的腰肢，将她那惊恐的小身子抱进怀里。
　　“格拉蒂丝……”
　　小嘴里下意识喊了一声，艾丽卡老老实实被抱在怀里，没有任何动作。
　　“不用自责。”
　　那温柔的声音脱颖而出，格拉蒂丝轻轻抱着怀里的女孩儿，玉手开始柔顺着她的灰白秀发。
　　“这点伤不算什么的，你看现在都好了。”
　　听见这话，艾丽卡鼻子一酸，透露出一抹微红，那红色眸子里，更是变得朦胧起来。
　　她总是这样……
　　总是这样的包容自己……
　　她就像一颗掺天大树，而自己就像一株花朵的嫩芽，生活在她温暖的保护下。
　　从自己出生开始，就备受她的宠爱。
　　她为自己遮挡风雨，挡住一切烦恼与忧愁。
　　想到这里，艾丽卡眼睛里又是一阵朦胧。
　　“不准哭。”
　　命令般的语气从格拉蒂丝嘴里传出。
　　“唔……”
　　“我让你不准哭，艾丽卡！”
　　“嗯……”
　　呜咽的应了一声。
　　艾丽卡乖巧的点了点头，那粉嫩的小手揉了揉眼睛，然后脑袋靠近对方胸口，双手环住对方的腰肢，紧紧抱住对方。
　　继续柔顺着艾丽卡的秀发，格拉蒂丝并没有询问艾丽卡为什么会突然这个样子，她只是一直在安慰。
　　“记住了，艾丽卡。
　　我已经跟你说过很多次了。
　　你就是你。
　　而以后无论什么事情，都有我在你身边，你可以不用去承受这一切，你可以什么都不用去想。
　　我会为你挡下所有困难的，明白吗？”
　　“嗯……”
　　咬着嘴唇，艾丽卡强忍着泪花儿，她抱着格拉蒂丝的双手更紧了。
　　“格拉蒂丝……今天我不去上学了……我想……跟你在一起。”
　　“可以，但是你要先答应我，不能再哭了。”
　　继续柔顺着艾丽卡的秀发，格拉蒂丝起身，抬起对方小屁屁，将她整个人完整的抱在怀里。
　　脸蛋儿与艾丽卡贴在一起，互相好受些对方的余温。
　　“我不喜欢我的宝贝艾丽卡，变成爱哭鬼，你以前是那么的活泼可爱，不是么？”
　　“嗯……”
　　
第170章  我想吃大肉包

　　清晨，秋天的黎明已经来临，阳光撒向大地，人们迎着清凉的秋风，可以将一切烦脑都抛到九霄云外
　　落叶在地面堆积，清洁工人扫着大街，时不时传出“沙沙”的声音，风景依然很美，叫人赞不绝口，就像如画的诗篇。
　　城北的守卫军大门口。
　　格拉蒂丝跟往常一样回到了岗位。
　　只是这一次，她身旁跟了一个乖巧的双马尾小女仆。
　　当然，守卫军战士们都知道，这位小女仆是他们队长的小公主，但那些不认识的路人，却投来了异样的眼光。
　　怎么现在守卫军也随身带着女仆了？
　　……
　　艾丽卡今天非常的懂事，平时她偶尔就会在城门口乱逛，今天却乖巧的站在格拉蒂丝身旁，时不时给其打下手，比如端茶递水之类。
　　守卫军的大家也对这位穿女仆装的小女孩儿喜欢的不得了。
　　“小艾丽卡，是什么风把你吹来了，今天沃德学院不用上学吗？”
　　其中闲暇时间，威尔就来打了个招呼，平时他对艾丽卡就很合得来，这一次也表现的比较随意。
　　“不过说起来，这身小女仆装还挺适合你的，哈哈。”
　　而一旁的莱安也无聊，于是跟着打趣。
　　“天呐，真羡慕格拉蒂丝队长，我做梦都想有个女儿这么为我服务，果然有女儿就是好。”
　　“行了吧你莱安，你这话要是被你家儿子听见，不又得跟你闹？”
　　“别提那个小兔崽子，他整天给我惹事，要是他有小艾丽卡一半懂事，我也不用这么操心。”
　　“哈哈，你做梦吧，你家儿子可和小艾丽卡比不了。”
　　两人聊的火热，在这闲暇时间里，他们也想将艾丽卡拉去其中。
　　毕竟以前艾丽卡从来都是很活泼的，如果谈起话题，艾丽卡都会立马接上。
　　“你说是吧，小艾丽卡。”
　　威尔笑着来到艾丽卡身边，“你有没有见过莱安家那兔崽子，都快二十岁了，还整天无业游民。”
　　两人说说笑笑，本以为艾丽卡会回应。
　　却不知这一次，艾丽卡一句话也没说，她咬着红唇，目光闪躲，小手抓住格拉蒂丝的手腕，身子竟然朝对方身后躲了躲，就像一个怕生的小孩儿……
　　“这……”
　　很明显，艾丽卡在躲着他们。
　　这般举动，让威尔和莱安多少有些尴尬，没没想到今天艾丽卡会像变了个人一样，躲着他们。
　　“好了你们。”
　　这时格拉蒂丝将艾丽卡的小身子护住，玉手揉了揉对方的小脸蛋儿。
　　“去做你们该做的事情，今天艾丽卡不舒服。”
　　“是生病了么？”威尔有些尴尬的问了一句。
　　摇了摇头，格拉蒂丝并不想回应两人，“我说了，去做你们该做的事。”
　　“是……”
　　最后，威尔和莱安只好灰溜溜的离开。
　　此时城门口只剩下格拉蒂丝与艾丽卡两人。
　　随着秋风吹过，一片片枯叶随风飘荡。
　　望着眼下抱紧自己手腕的小女孩儿，格拉蒂丝缓缓蹲下身子，伸手抚摸了对方那灰白的秀发。
　　“宝贝，如果你觉得难受，可以先去休息。”
　　“不难受……”
　　酥软的声音从艾丽卡喉咙传出，她今天声音特别的小，抬起那双红眸。
　　“但只有在格拉蒂丝身边，才不难受。”
　　“是么。”
　　轻轻一笑，格拉蒂丝为她敞开双臂。
　　“要抱一会儿吗？”
　　“嗯。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡朝着格拉蒂丝的怀里就钻了进去，那抹熟悉的温柔，一直温暖着她的内心。
　　将怀里的小女孩儿抱起，格拉蒂丝找了个台阶坐下，玉手开始帮对方打整那不太工整的女仆服侍。
　　而后者，则是并拢那穿戴着白丝的小腿，规规矩矩的躺在格拉蒂丝怀里，任由其摆弄。
　　“艾丽卡。”
　　打整完衣服，格拉蒂丝又为她梳理着双马尾。
　　“现在可以跟我说说，你到底怎么了么？”
　　“我……”
　　想说……
　　艾丽卡那双红瞳大眼睛，望着格拉蒂丝那绝美的容颜。
　　她好想将心里的一切不愉快，全部痛痛快快的说出来。
　　但是话语到了嘴边……却又一个字也发不出来。
　　薇薇安娜的事情……
　　那本黑色的龙纹书籍，刻印着自己的名字……
　　还有乔瑟琳……
　　一切的一切，她想全部告诉格拉蒂丝。
　　但是……她自己已经陷入了一种自我怀疑……
　　艾丽卡甚至现在认为，自己或许就是一个虚无……
　　艾丽卡·布兰尼尔？
　　这个名字老早应该就出现在那龙纹书籍上，所以艾丽卡到底是谁？她自己也不知道……
　　薇薇安娜·娜塔莉亚？
　　她早已死在了那场大火里面……
　　临时前，她还跟自己的父亲来了场生死离别，她已经不存在于这个世界上了……
　　……
　　所以，现在的艾丽卡，到底是谁？
　　想到这里，艾丽卡已经全身开始发抖，而且抖得厉害，脑海里的记忆开始混乱，就像无数记忆的玻璃碎片，扎在她脑子的每一个神经。
　　痛……脑袋越来越痛。
　　有些受不了了。
　　在格拉蒂丝怀里，艾丽卡的呼吸变得异常急促，小手更是猛的紧抓着格拉蒂丝的那帝国轻甲。
　　“格拉蒂丝！格拉蒂丝！格拉蒂丝……”
　　嘴里不断呼喊着对方名字，艾丽卡那红色双瞳瞪得老大，她身子颤抖的厉害。
　　“没事，宝贝，别说了别说了，别想，我不问了，你什么事都不要想。
　　不怕，乖，待在我身边，我在这里，别害怕……”
　　温柔的细语不断安慰着艾丽卡，格拉蒂丝赶紧用手温柔的抚摸对方的小脑袋。
　　如果这里不是人来人往的城门口，格拉蒂丝恐怕早已含住了对方耳瓣。
　　“呼……呼……”
　　呼吸从急促变得沉重，最后缓缓停下。
　　在格拉蒂丝的安慰下，艾丽卡的情绪再一次得到缓解。
　　她双眼开始朦胧，她好想哭……
　　但是她记得格拉蒂丝的一句话，不准哭。
　　她现在愿意为格拉蒂丝做任何事情，只要是格拉蒂丝的吩咐，艾丽卡都会照做。
　　因为，现在的她……不想在失去格拉蒂丝这个最后的温柔乡。
　　“好些了么，宝贝？”
　　“嗯……”
　　点了点头，艾丽卡最后深吸一口气，终于将情绪完全稳定下来。
　　而如今艾丽卡变成这幅模样，格拉蒂丝也担心不已，她很想帮助眼前的小女孩儿，但她也不知道该怎么做。
　　现在她能做的……只能是尽力安慰。
　　“到吃饭的时间了，去吃饭吧，吃你最喜欢的烤肉。”
　　“我想吃……大肉包。”
　　“可是这里没有。”
　　“那我……自己去买吧。”
　　从格拉蒂丝怀里跳出来。
　　艾丽卡闭眼扯了扯刚刚被自己又弄乱的女仆裙子，随即缓缓深吸一口气。
　　她知道，自己不能在继续这个样子。
　　“格拉蒂丝……你要吃吗……我多买一点。”
　　“……”
　　望着眼前的小女孩儿，格拉蒂丝那湛蓝色的眼眸有些闪动。
　　最后，她还是微笑着摇了摇头。
　　“不用了，你想吃就多买一些，零用钱够吗。”
　　“不够……”
第171章  突如其来的杀意

　　在离开格拉蒂丝后，艾丽卡整个心都是慌得，她脑子里不敢乱想，不敢回忆任何记忆的画面，她害怕那种刺痛的感觉再度入侵脑袋。
　　但她明白，自己必须迈出这一步。
　　自己不能一直躲在格拉蒂丝的保护伞下，即便那是温馨的港湾，但那并不是成长的绝佳地方。
　　如果一直躲在格拉蒂丝怀里，自己永远也无法面对。
　　“嘶～”
　　小嘴吸了一口秋风带来的凉气，艾丽卡走在去包子铺的路上，她缓缓吐气，完全不敢呼吸快了，每一个动作都小心翼翼。
　　尽量保持脑袋里只有一个目的，那就是买大肉包，除此之外，什么都不要想。
　　不然这样下去，以后自己根本没办法生活。
　　每一步都跨的极为艰难，艾丽卡顶着小女仆的服饰，穿梭在城北的商业街，于此同时，她还尽量的避开周围人群，生怕有人影响到自己。
　　只是……
　　她没走几步，脚步就突然停顿下来。
　　因为……
　　她感觉到了一股杀意。
　　没错，就是杀意。
　　也不知道这是自我警惕，还是那奇怪的第六感，总之，在这人海茫茫之中，那抹杀意越来越近。
　　“呼……呼……呼……”
　　呼吸越来越沉重，艾丽卡的情绪就像一个快要撑破的水袋，就快被这即将到来触感击破。
　　灰白色的双马尾在空中一转，艾丽卡陡然回头。
　　果然，那红色的双眸映出的，是一把锋利的长剑。
　　是谁！
　　怒火中烧，一股无名的怒意轰然爆发。
　　在艾丽卡的意识里，无论这个袭击自己的人是谁，他今天必须死在这里！
　　“啊——！”
　　尖锐的声音从艾丽卡喉咙中传出，那好不容易一直压抑着的心情，顿时化为愤怒的红莲火焰在城北的商业街上爆发。
　　血液在沸腾，逆流直上！
　　而那血液中蕴含的魔力，宛如核弹爆炸般，在空中炸开。
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的轰鸣声，随着火红的烈焰冲破天际。
　　那狂猛的气压将方圆十米全部挤压，甚至连地板都开始泛起裂缝。
　　“怎……怎么了！什么情况！”
　　“天啊，发生什么事情了，这是谁的魔力！”
　　“该死！我的水果摊！”
　　……
　　周围随着这突如其来的火焰爆发，开始变得混乱不堪。
　　与此同时，那用长剑袭击艾丽卡的身影，也被恐怖的冲击力，震飞十米开外。
　　但艾丽卡并不打算就此放过对方。
　　因为此刻的她，想找人倾泻内心暴躁不安的情绪。
　　红色的瞳孔里泛着火茫，艾丽卡将视线锁定在十米开外的那个身影之上。
　　是安迪！
　　是那个柯特福亲王的儿子，安迪·克拉彭！
　　“就是你吗！”
　　大吼一声，艾丽卡瞳孔里泛着怒意，她那小脚丫猛的一跺地面。
　　“咚！”
　　厚实的地板被震的四分五裂，蜘蛛网一般的裂痕在周围扩展。
　　“轰！”
　　紧接着，艾丽卡根本不给对方任何机会，她全身散发着炽热的烈焰，整个小身子宛如那极速的火球，朝着安迪暴掠而去。
　　随着瞳孔的两道光点在空中闪动。
　　顷刻间，艾丽卡已经抵达安迪身旁，那小手之上夹杂着足以毁灭一切的火焰，随之毫不客气的一把将安迪的脑门按住。
　　“死去！”
　　再次怒喝一声，艾丽卡想也没想，手腕陡然用力，那蕴含着杀意的力量，猛的将安迪的头，往地面狠狠砸去。
　　而后者也是在慌乱中反应过来。
　　濒临生死时刻，安迪赶紧将身体上的所有魔力，凝聚在头顶。
　　“哐当！”
　　地面被砸出一个大洞，火光就像被巨石投入的水面一般，开始在周围张牙舞爪的溅射。
　　然而安迪居然意外的顶住了这一击。
　　只不过，这一下已经耗费了他身上全部魔力。
　　可是尽管这样，他的脸庞已经满是鲜血，牙齿已经掉了好多颗，整个人看起来快要快要晕厥一般。
　　“为什么要杀我！你这个混蛋！”
　　红色眼眸里逐渐露出血丝。
　　艾丽卡已经管不了那么多了。
　　是对方先想着杀自己的，那她，正好有对象可以倾泻。
　　“你……才是……混蛋……”
　　由于牙齿被砸落，安迪说话显得零零碎碎，那虚弱的声音，已经代表他毫无反抗能力，任由艾丽卡小手按住自己脑门。
　　“我的父亲……就是被你们……杀得……”
　　言语间透露出一抹不甘……
　　但更多的……则是还是怒意……
　　“我没有杀你父亲！”
　　艾丽卡狠狠道，她忍不住立马杀死安迪，但内心还是在尽力压抑着这种欲望。
　　“杀死柯特福的，是囚笼！是乔瑟琳！”
　　“别装了……我看……见了……”
　　安迪虚弱的回应。
　　“那天的小吃坊……你在场……我看见你在场……
　　我把……这件事告诉了……大皇子……但瓦妮莎……那个混蛋女人……尽然为你……担保……
　　我本来……可以平平稳稳……过完这一生……我的前途和未来……我的家庭……我所有的……一切……都被你……毁了！”
　　他的家庭……也被毁了……
　　听见对方的话……
　　艾丽卡的手，开始在颤抖，而且抖的异常厉害。
　　因为她又回想起，薇薇安娜与黑夜公爵道别的场景，那是一股宛如无数针扎的刺痛感。
　　“艾丽卡……你这个……混蛋……”
　　快要失去意识的安迪，还在吐着心里的不快。
　　他知道自己或许要死在艾丽卡手里，他似乎想临死前将心里话全部说出来。
　　“我从来……没有想过……欺负你……
　　就算是开学那段时间……我也只是单纯的……像你表达爱意……仅仅只是……单纯的爱意……
　　我可是……亲王的儿子……呵呵……
　　如果我想……那个时候……早就**你了……
　　我一直想……真心对你……
　　你为什么……要……找人杀我父亲……为什么……毁了我的家庭……为什么……毁了我的一切……”
　　“我没有！”
　　艾丽卡愤怒的反驳，她的声音也变的沙哑。
　　或许是对他家人的死亡，生同感受，艾丽卡的眼睛也有些闪动。
　　“不是我！不是！不是……”
　　声音从呐喊变得低沉……
　　艾丽卡狠狠看眼安迪。
　　沉寂了一段时间……
　　……
　　或许是那刺痛的脑袋，让她的愤怒消散，转移了注意力。
　　或许是记忆中，那薇薇安娜的痛苦，让她不敢面对眼前这个，同样失去父亲的安迪。
　　最后，她松手了……
　　在一片狼藉下，艾丽卡收回了魔法火焰。
　　缓缓起身，那原本平整的灰白秀发，如今再度变得凌乱。
　　在那些守卫军敢来之前，离开了……
　　
第172章  你的世界会有所不同

　　离开了那发生事端的路段。
　　艾丽卡在脱离人群视线后，她又缓缓朝着包子店的地方前行。
　　只是此时的她，因为刚刚的事件，那身原本完整的小女仆服饰，再度显得东倒西歪，甚至裙角都被扯开了个口子。
　　但她并没有打整，整个人恍恍惚惚，迈着那白丝长袜一高一低的小腿，缓缓前行着……
　　走了几步，她又觉得头疼难耐，那双小手开始不断的拍打脑袋。
　　见没有好转，那小手又开始抓头发。
　　原本的双马尾，如今又变成了一个鸡窝头，头绳也不知道哪里去了，那灰白的秀发胡乱散开，披头散发。
　　现在艾丽卡整个人，看起来就像个不断抓头的神经病。
　　……
　　此时卡斯兰亚的天气很好，凉意的秋风已经停歇，天空一片晴朗。
　　城北的街道上也出现了许许多多的逛街的人，大家在街上欢声笑语，与孤零零一个人走在街上的艾丽卡形成了巨大的反差。
　　这些路人都会时不时看向艾丽卡，望着那乱糟糟还带着灰尘的头发，还以为她是哪里偷了一件女仆裙子的乞丐。
　　没有在意周围人的目光，她来到那家熟悉的包子店，蒸笼里发出的香味儿，占时吸引了她的注意力。
　　“老板，来五个肉包。”
　　说着，艾丽卡的小手伸进兜里掏钱，在掏出几枚银币后，她又想了想，干脆将格拉蒂丝给的所有银币都掏了出来。
　　“算了，这一笼都给我。”
　　“嗯？”
　　听见这话，老板有些蒙圈，他还好奇这人是谁，怎么一上来就要一笼包子的时候，才注意到，对方竟然是经常来照顾自己生意的小姑娘。
　　见得平时可可爱爱的小丫头，如今变成这幅打扮，老板有些犹豫，他还是关心的问了一句。
　　“小姑娘，你……是不是发生什么事了？”
　　“怎么了？”
　　“你这身打扮……”
　　“我就是来买包子。”
　　艾丽卡低语了一句，随后指了指那个蒸笼，“赶紧装好了，给我就行。”
　　老板没有着急收钱，而是带着笑容打趣道:“当然，你是我的热心顾客，我肯定会给你装好，只是……
　　在把包子给你之前，我需要跟你聊聊。”
　　“有什么好聊的，我给你钱，你给我包子，就这么简单，快点吧。”
　　艾丽卡咬了咬嘴唇，怎么买个包子都这么麻烦。
　　“哈，小姑娘，我知道你特别喜欢我家的包子，每天你几乎都会来，所以其实你要我送你一笼都可以。
　　这些银币你都拿回去，今天你想要包子，就得跟我聊聊。”
　　“你怎么那么麻烦！”
　　艾丽卡有些生气，她觉得这个老板有些墨迹。
　　望着艾丽卡那生气的可爱面容，老板也不着急，他双手环胸，乐道:“从你的脸上，我看见了很多不开心的事情，我只是想知道，你为什么把这些烦恼，都摆在这么可爱的脸颊上呢？你这样不会难过吗？”
　　“会难过，但，这不关你的事。”
　　“这的确不关我的事，不过你是我这里贵客，我只是想告诉你一些事情而已。”
　　话语间，老板摸了摸自己的胡渣。
　　他已经40来岁了，脸庞虽然带着皱纹，不过他却一直带着微笑，看起来很有活力，一点也不像40岁的油腻大叔。
　　“小姑娘，我看得出来，你肯定遇见了什么糟糕的事情，然而谁都有糟糕的时候，大部分人都相信，眼下大概就是他们人生中最糟糕的时期了，再也不会比现在更糟了。”
　　“呵……”
　　听见这话，艾丽卡自嘲一般的笑了笑。
　　的确，眼前的情况已经是最糟糕的时候了，没有更糟糕了。
　　那个薇薇安娜灌进来的记忆加上情绪，还有自己是被龙魔法创造的事，最后还有昨天伤了格拉蒂丝的事情，一切的一切，都让她很难蚌得住。
　　可她不想听人说教，连忙任性的用手捂住耳朵。
　　“我不想听这些大道理，我不听，不听！”
　　可对方并没有理会，忽然又开口了。
　　“可是你错了。
　　如果你真的这样认为，那么事实常常告诉你，你再不去改变，比现在更糟的还在后头呢。”
　　改变……
　　隐约这话，艾丽卡那捂住耳朵的手，又开始颤抖。
　　她又何尝不想改变……
　　但这突如袭来的记忆，已经打算了她的思绪，让她没办法思考，没办法改变。
　　“改变。
　　试着去改变。
　　如果不行，那就强行让自己改变。
　　原因很简单，因为你不想维持现状对吧？
　　就像生活一样，生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗，不论奋斗结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场，不是么？”
　　“……”
　　艾丽卡没有说话，但是那颤抖的双手，似乎稳定了一些，而且那疼痛的脑袋，又沉淀了一些。
　　老板这时继续笑道。
　　“小姑娘，谁都有不开心的时候，我也一样，只是我年纪大了，可能跟你们年轻人心思不一样，但即便是现在，无论遇见什么困难，我都觉得只要坚持改变，就能熬过去。
　　其实我在开这家包子店之前，只是个普普通通的商贩。
　　那个时候我异想天开，觉得卡斯兰亚的贸易很简单，觉得凭我的才能，投资商队，我肯定会赚的盆满钵满，哈哈哈……
　　所以我当时不听妻子的劝告，把所有家产全部拿去投资了，你猜最后怎么着？”
　　闻言，艾丽卡微微放下双手，闪动的红色眸子望着对方。
　　“如果你成功了，你现在也不会在这里卖包子。”
　　“哈哈，你说的没错。”
　　老板大笑道:“我能想到的，别人早就想到了，我在那些经商的贵族面前，简直就是个待宰的羔羊，我能想到的生意，早就被他们垄断了，那个时候我亏得一塌糊涂，就连房子都赔进去了。
　　那时候还是冬季。
　　而我，带着我怀孕的妻子，在这冰天雪地里睡大街，哈哈，这世上还有比这更惨的事情吗？”
　　“嗯。”艾丽卡点头，“我要是你妻子，肯定跟你离婚。”
　　“我也这样觉得。”
　　老板赞同的点了点头，“我很感谢我的妻子，在那种危难的时候，她却依旧对我不离不弃。
　　后来我就想明白了，什么发财梦都是假的，我已经有家庭了，我现在唯一能做的，就是照顾好我的妻子和未出生的孩子。
　　所以我用我那死去老爹的手艺，在这里开了一家包子铺。
　　而现在我可以自豪的告诉你，我这家包子铺，是卡斯兰亚生意最好的一家，它帮我还清了之前的债务，同时还让我有了个安逸的家。”
　　“你家的包子……是挺好吃的……”
　　“是吧？哈哈！”
　　老板继续大笑，她将银币全部还给了艾丽卡，旋即又将一笼包子装好，将整笼包子全部交给了艾丽卡。
　　“这是送你的小姑娘，谢谢你能听我发牢骚。”
　　说着，老板还特意伸手摸了摸艾丽卡那乱糟糟的头发，同时还帮她将头顶的灰尘拍掉。
　　这一次，艾丽卡没有躲闪。
　　“我也不知道该怎么劝慰你，但还是希望你保持一个愉快的心情，去享受阳光、雨水、秋风，还有我这个陌生人那，微不足道的善意。
　　你要记住，在一切变好之前，总要经历一些不开心的日子。
　　这段日子也许很长，但你只要有做出改变的想法，也许一觉醒来，你的世界就会有所不同。”
　　
第173章  让太阳再次照耀（上）

　　大肉包商铺老板的话，还是很管用的。
　　他暂时稳定了艾丽卡的情绪，那让那颗不稳定的心脏，变得缓和起来。
　　披头散发的走在城北的街道上，艾丽卡张开小嘴，小手抓起一个肉包塞进嘴里。
　　好香……还是那么好吃……
　　熟悉的味道让她食欲大增，今天一天她都没怎么吃东西，如今尝到熟悉的大肉包，她有些迫不及待了。
　　小腿有些发软，艾丽卡很累，她穿着那身东倒西歪的女仆服侍，拍了拍裙子，小腿并拢，随便找了个台阶坐下。
　　反正老板送了一笼，艾丽卡也不在压抑自己的食欲，开始大口大口的吃着大肉包，油脂溅的满嘴都是。
　　“嗷……嗷……”
　　“唔！”
　　然而，她才刚嚼两个，那手里的肉包就被人抢了！
　　谁那么大胆子！敢抢我吃的！
　　眉头微蹙，艾丽卡猛的抬头。
　　出现在她眼前的，是个穿着洛丽塔裙子的贵族小女孩儿。
　　她那银色的长发微卷，轻轻搭在肩头，娇小的身板直直站在艾丽卡面前，眸子里闪烁着光点。
　　她竖起眉毛，一手抱着从艾丽卡手里抢来的肉包，一手揉了揉自己那挺秀的鼻梁，那洁白的牙齿，更是咬住薄嘴唇，没有说话。
　　“伊……伊莎娜？”
　　呆呆的呼唤了一句，艾丽卡愣了一下。
　　发现是伊莎娜，她那怒容的面色消失，取而代之的是怪异。
　　因为在她心里，伊莎娜从来都不会抢她的食物，甚至每天还会给自己很多很多好吃的，今天这又是为什么？
　　可面对其的呼喊，伊莎娜并没有回应，她那眸子带着一抹凝重，从上而下的俯视着坐在台阶上的艾丽卡。
　　“肉包……还给我……我饿……”
　　酥软的声音从艾丽卡嘴里传出，她起身想伸手去拿。
　　谁知伊莎娜却后退一步，一点没有要还回去的意思。
　　当着艾丽卡面，伊莎娜的小手从牛皮纸里抓起一个肉包，塞进嘴里嚼了嚼。
　　“呸！腻死了！真难吃！”
　　朝着旁边吐了一口，伊莎娜皱眉抱怨。
　　而对方这样的行为，弄得艾丽卡有点不舒服。
　　“快还给我，伊莎娜。”
　　“跟我过来，就还给你。”伊莎娜依旧俯视着艾丽卡，淡淡道。
　　“去哪儿？”
　　“想要就跟过来，别废话！”
　　训斥了一句，伊莎娜头也不回的离开了。
　　而见得自己的肉包被抢走，艾丽卡只好灰溜溜的跟了上去。
　　路上，艾丽卡想追上去。
　　可伊莎娜实在走的太快，甚至没有要等艾丽卡的意思，而后者又很累，只能勉强跟在后面。
　　两人走了好一会儿。
　　最后伊莎娜带着艾丽卡来到了一处城北的荒郊空地。
　　城北除了商业街，周围还是有很大面积的，其中处刑场的后方，就是一块巨大的空地。
　　这里通常都是对那些处刑的犯人，抛尸用的空地，所以方圆十里之外，几乎没有一个人存在。
　　望着周围空荡荡的环境，艾丽卡不明白伊莎为什么带自己来这里。
　　而伊莎娜突然在其两米之外的方向停下脚步，转身面对艾丽卡。
　　“伊莎娜？”
　　不明所以的喊了一声，艾丽卡声音很软。
　　“可以吧肉包还给我吗……我好饿……”
　　“饿吗？”
　　闻言，伊莎娜面色冷然，她轻然的挑了挑眉毛，举起手中的牛皮纸。
　　“你想吃？”
　　“嗯……”
　　“吃个屁！”
　　突然骂了一句，伊莎娜小手猛的一甩，当着艾丽卡的面，毫不犹豫将那包牛皮纸甩在了天空之上。
　　随着一个完美的抛物线，那牛皮纸里的大肉包全部零零散散的挥洒出来，最后宛如散落的花瓣般，落得地上到处都是。
　　“伊莎娜！”
　　艾丽卡生气的喊了一声。
　　她赶紧动身想去捡，想着能挽救一个挽救一个。
　　却不知这个时候伊莎娜突然喊了一句。
　　“给我站那儿别动！”
　　声音带着命令的语气。
　　伊莎娜绷紧小脸儿，缓缓从怀里拿出一把带着火焰纹路的匕首。
　　望着那把匕首，艾丽卡认出那是之前黑夜公爵的遗物，是那把附魔的匕首。
　　她是专门来将这个东西给自己的？
　　可是她为什么扔肉包！
　　艾丽卡气呼呼的望着伊莎娜。
　　“哼！伊莎娜，就算你把匕首带来给我，我也不会原谅你扔我的肉包！”
　　“这是黑夜公爵的遗物，我特意从爸爸那里偷来的。”
　　“我说了，不原谅你！除非你赔我肉包！”
　　“谁说我要你原谅了，你这个小笨龙。”
　　狠狠的说了一句，伊莎娜根本不给艾丽卡好脸色。
　　下一秒，她直接吟唱魔法，手掌之上赫然泛起一抹极寒的冰霜，顿时将那把匕首给当场冻住。
　　有些不理解对方的行为。
　　艾丽卡刚想开口询问。
　　“啪！”
　　谁知，伊莎娜小手带着魔力，五指陡然紧捏。
　　仅仅一瞬间，她直接将那把被冻住的匕首，捏成了一块块的破碎的冰块，随之全部散落在地上。
　　……
　　黑夜公爵唯一留下的遗物，就这样被伊莎娜毁了……
　　“伊莎娜，你这是干什么！”
　　“还用问吗，将这个烦人的东西，当着你的面，毁掉。”
　　“你！”
　　艾丽卡有些生气，“这不是烦人的东西！这是逝者的遗物！”
　　“对我来说，就是烦人的东西，我就想毁掉他，怎样？”
　　伊莎娜翘起眉头，她一直用居高临下那种俯视的态度，用很瞧不起的方式，盯着艾丽卡。
　　“那什么黑夜公爵一家，就是烦人的东西。
　　包括那什么薇薇安娜。
　　昨天我特意调查过了她的资料。
　　呵呵，那个女孩儿就是个连魔力都不会的小废物。
　　听说她还整天哭兮兮的，经常被皇室同僚欺负，还不敢还手那种，最后只会哭着回去找他父亲寻求安慰。
　　你猜最让人可笑的是什么？
　　她居然还想当英雄？
　　简直笑死我了，艾丽卡！”
　　伊莎娜朝笑曾经的薇薇安娜，而她的视线，却从来没有从艾丽卡身上移开过。
　　听见这样的话，艾丽卡瞬间回想起那段记忆，那满是负面情绪的记忆有宛如针扎一般袭来。
　　艾丽卡开始双手贴着太阳穴，手掌捂住耳朵，像是在逃避。
　　“闭嘴伊莎娜！别说了！别说了！”
　　“我就要！把手给我拿开，老娘就要说！”
　　一点也不在乎艾丽卡现在的样子，伊莎娜依旧抬起头，而且抬得很高。
　　“你知道吗，就薇薇安娜那种小废物，她一辈子都不可能成为那所谓的英雄！
　　因为她软弱！她无能！她没有成为英雄的勇气！她就是个不折不扣的小废物！
　　这种人，就算给她圣阶强者的实力，在我眼里，她也依旧是个废物！
　　永远不可能成为什么英雄！”
　　
第174章  让太阳再次照耀（下）加

　　“伊！莎！娜！”
　　嘴里一字一句的念着对方的名字。
　　听见对方这样侮辱薇薇安娜，艾丽卡有一种在侮辱自己的感觉。
　　“我生气了！”
　　“又怎样！？”
　　轻蔑的望着对方，伊莎娜双手环胸，小手搭在胳膊上，一副挑衅的模样。
　　“很不爽我对么？不要然，来打一架？”
　　“你打得过我吗！”
　　“来试试不就好了？你以为你现在是谁呀！”
　　即便是知道艾丽卡的实力，伊莎娜如今没有一点惧怕的样子，反而用那种看垃圾的眼神，盯着艾丽卡。
　　这让艾丽卡很是恼火，如果换一个人，艾丽卡保准上去揍她了。
　　但对方是伊莎娜……艾丽卡忍住了。
　　“嘶～呼～”
　　缓缓深吸一口气，艾丽卡强行压住自己内心的情绪。
　　“算了……”
　　最后她摇了摇头，黑夜公爵的遗物毁了就毁了，大肉包没了就没了，就这样吧，反正自己已经够糟糕了，也不差这一点。
　　艾丽卡转身离开，身影显得有些没落。
　　但她刚走一步没到，伊莎娜的声音又传了出来。
　　“怕了么艾丽卡？”
　　是那嘲笑式的语气，伊莎娜依旧双手环胸，“看来你现在也变成了懦夫，变成了一只软弱的小幼龙。”
　　“随便你怎么说好啦！我不跟你吵！”
　　不想在听这样的嘲笑，艾丽卡头也不回，赶紧用小手再次堵住耳朵。
　　“站住！”伊莎娜又喊了一声。
　　然而艾丽卡根本不理会，她想一个人静一静，或者是快些回到格拉蒂丝身边。
　　“我让你站住——！”
　　这下伊莎娜忍不了了，她一边撕心裂肺的呐喊，一边朝着艾丽卡猛扑过来。
　　感觉到后方传来强烈的气息，艾丽卡转身却发现，伊莎娜已经到了她的跟前。
　　“欸？”
　　还不明白怎么回事，伊莎娜直接上手了。
　　她没有丝毫的留手，小手泛起魔力，双手一把按住艾丽卡的肩膀，使劲将她扑倒在地上。
　　小身子坐在艾丽卡的身上，伊莎娜怒喝道。
　　“你要敢走，老娘今天就揍你！狠狠的揍你！”
　　“伊莎娜！起来！”
　　艾丽卡开始挣扎，谁知道，对方力气很大，魔力没有丝毫消退。
　　她是……认真的……
　　感觉到了那极寒的魔力，艾丽卡知道，自己必须要用魔力，才能将对方推开了，但这样或许会伤到她。
　　“你在害怕什么？嗯？”
　　眸子狠狠盯着艾丽卡，伊莎娜冷然道:“怎么，不敢动手吗？
　　你不是很强么艾丽卡？
　　以前在学院我们比试的时候，你的魔力不是那么厉害么？
　　怎么现在是我坐在你身上？
　　你要在不还手，老娘就把你扒光，然后把你扔到大街上！”
　　这般威胁的话语，加上那认真的态度，顿时让艾丽卡有些后怕。
　　“起来呀！”
　　她闭着眼睛，小手开始释放魔力，灼热的火焰开始从掌心喷涌而出。
　　但是此刻，她已经在尽力的控制魔力了，她不敢太用力，怕一时间控制不住。
　　而后者可不管那么多，见得艾丽卡还手，她反而嘴角上扬，笑了笑。
　　“用这点力气，就想把老娘推下来？开什么玩笑！”
　　言语间，伊莎娜直接手臂一挥，那泛着魔力的掌心直接将艾丽卡的手臂一把拍开。
　　下一秒，她双手毫不客气的捏在艾丽卡的脸蛋儿上。
　　“啊——！伊莎娜！疼！”
　　开始呐喊，艾丽卡是真的疼。
　　伊莎娜捏的非常用力，一点也没有客气，甚至快要将脸蛋儿揪下来一样，那原本透着婴红的皮肤，如今变成了一片绯红。
　　“疼就还手！不敢吗？不敢就让你更疼！”
　　“唔唔……伊莎娜……真的好疼……快松开……”
　　“哭也没用！今天不还手！老娘就把你的脸捏下来！”
　　“疼……”
　　艾丽卡疼的眼泪都快出来了，她感觉脸蛋儿已经麻木，甚至快要没了知觉。
　　小手开始挣扎，可伊莎娜态度很强硬，似乎根本没有松手的意思。
　　“还手啊艾丽卡！我让你还手！
　　你以前明明不是这个样子！”
　　见得艾丽卡快哭出来，伊莎娜异常生气，她的声音越来越大，但手指的力度，依然没有降低。
　　“你给我回来！艾丽卡——！”
　　呐喊声响彻与天际之上。
　　这突如其来的喊声里，还夹杂着一抹颤音，伊莎娜那愤怒的面色下，瞳孔里居然泛起泪花，眼泪顺着她的脸庞就落了下来。
　　她……
　　居然落泪了……
　　“混蛋！这个混蛋薇薇安娜！这个该死的家伙！软弱的家伙！可恶的家伙！
　　从艾丽卡脑子里滚出去！
　　把我的艾丽卡还给我！
　　把我的太阳，还给我——！”
　　开始撕心裂肺的呐喊，伊莎娜手指还在用力，但她的面容，却早已泪流满面，似乎她……也在心疼此时的艾丽卡。
　　“滚出去！薇薇安娜！
　　你这个已经死了的家伙！别来烦我的艾丽卡！
　　如果奥蒂莉亚和我那该死的老爹将你唤回来！那我今天就将你消灭！”
　　“伊莎娜——！”
　　已经听不清伊莎娜的话，艾丽卡也拼了命的呐喊，她的脸太疼了，火辣辣的，已经疼的快要没有知觉。
　　如果继续在被伊莎娜这样捏下去，她感觉自己的脸就要烂了……
　　“还手啊！艾丽卡！”
　　跟着怒喝，伊莎娜一边留着泪，一边大喊。
　　“你可是足以融化一切的太阳啊！
　　你是我一直认为的太阳啊！
　　让那个该死又软弱的薇薇安娜消失吧！
　　什么黑夜公爵的独生女！她已经死了！她根本不配跟你相提并论！她连你万分之一都不及！
　　你跟她！没有任何交集！
　　所以，你根本不需要同情她！不需要承受她的痛苦！让她滚！让她滚出你的脑子！
　　你给我听清楚了，你不是任何人，从现在开始，谁敢在你面前提起薇薇安娜！
　　我就揍他！谁都不例外！
　　你是艾丽卡·布兰尼尔！
　　一直都是！”
　　伊莎娜的喊声是越来越大，甚至最后，她的声音都变得沙哑起来。
　　如果周围有人的话，绝对会以为伊莎娜疯了。
　　或许……这也是她为什么特意选择来这里的原因。
　　……
　　而在这一声声撕心裂肺的呐喊声中，艾丽卡全身都定格了，她的动作、她的表情、还又那原本泛着泪光闪动的瞳孔……
　　一切的一切，就像个机器人一样，停滞了运转。
　　……
　　……
　　一直都是……
　　伊莎娜说的没错。
　　自己从蛋壳里蹦出来那一刻，艾丽卡这个名字就属于自己。
　　而自己身边，无论是亲人还是朋友，他们在乎的，只是艾丽卡而已。
　　而且在这之前，自己还询问过那个自称创造自己的乔瑟琳。
　　……
　　“远离他乡？
　　果然，卡斯兰亚跟我也有关系对么，还是说，我是那个已经死去的薇薇安娜？”
　　“不，你不是。
　　即便是你长得跟薇薇安娜很像，即便那把匕首上的附魔效果被你血液触发，但有一个铁证，始终改变不了。
　　那就是，薇薇安娜已经死了。”
　　……
　　曾经乔瑟琳的话，仿佛在耳边游荡。
　　……
　　是啊。
　　什么薇薇安娜，呵，不过是个死人的记忆，突然冒出来罢了。
　　虽然自己能清楚的感受到她的悲哀与痛楚，也能清楚的体会到她和黑夜公爵的生死离别。
　　同时，自己也很同情她……
　　可是……
　　一个死去的家伙，凭什么来扰乱自己的情绪？让自己头痛欲裂？让自己没有办法生活？
　　跟你很熟吗？
　　很抱歉，并不熟。
　　所以，别来折磨我，好吗。
　　……
　　……
　　忽然间。
　　念想就像一阵秋风，穿过了她整个思绪……
　　艾丽卡·布兰尼尔。
　　我的名字。
　　现在我的家人、朋友，她们认识的、爱护的，只有艾丽卡而已。
　　那本黑色的书上记录着我的名字又怎样？
　　无所谓了，一切都无所谓了。
　　我只需要明白，我是存在的。
　　活生生存在于这个世界上的生命！
　　将一个死人的记忆套在我脑子里。
　　呵呵，这老天爷，简直给了我一个最烂的人生剧本，恶心死了！
　　……
　　一时间，艾丽卡瞪大双眼。
　　那红色的瞳孔里，突然燃烧起一道火茫。
　　这股火焰仿佛代表着一股浓厚的生机，它燃烧了一切的烦恼，燃烧了只痛苦，燃烧了那个一直折磨人的记忆。
　　此时艾丽卡那眼神中，之前的灰雾，已经烟消云散，取而代之的，是那炯炯有神，泛着炽热火茫的目光。
　　“轰！”
　　骤然间，火光冲天，火焰从艾丽卡的身体上爆涌而出。
　　而这道奔腾的烈焰，宛如一条脱了缰绳的马匹，冲破了那被无数铁网勾住的心房！
　　最后化为一道长龙，直冲天际之上。
　　……
　　“艾丽卡！？”
　　而面对这突如其来的火焰，不得不让伊莎娜顿时松开了双手。
　　气息将她银色的秀发吹的挥散开来，那泛着泪光的眸子，望着那近在咫尺的烈焰，开始星光闪动。
　　这一刻。
　　她注意到了艾丽卡的眼神，是那个她一直熟悉的眼神。
　　她的世界仿佛都定格在这一刻……
　　太阳！
　　是那熟悉的、足以融化一切的太阳！
　　那个太阳，再次照耀了……
　　小脸儿上从怒意转为笑颜。
　　面对这般恐怖的烈焰，伊莎娜眼角还带着泪水，不过她似乎早有对策。
　　面对无比狂猛的火焰。
　　她强行用冰霜挡住，尽数施展魔力的同时，她猛的埋头在艾丽卡耳边。
　　下一秒，伊莎娜的那双朱唇，将艾丽卡的耳瓣，轻轻的含住……
　　
第175章  绝对完美的艺术

　　“嘶～”
　　一口凉气从小嘴里吸进来。
　　即便这次含住耳朵的不是格拉蒂丝，艾丽卡的身体还是宛如触电一般，挺的很直，关于龙的特征尽显。
　　那细小的尾巴，也是从裙子底下窜了出来。
　　放松之际，魔法火焰也随之消散……
　　艾丽卡整个瘫软在地上。
　　“唔……伊莎娜……你怎么会……知道……”
　　只是这一次，她脑袋里的刺痛全无，取而代之的，是一片温和，是那种被疯狂摧残后，被保护起来的温和……
　　“呼～”
　　趴在艾丽卡身上，伊莎娜松嘴，红唇与唾液在前者耳瓣连成丝线。
　　她先是看了看自己压着的小女孩儿，然后小手使劲擦了擦眼眸的泪水，取而换来一副极为甜美的笑容。
　　“那天在你家，看你妈妈这样弄你，我早就想试一试了。”
　　“唔……”
　　瘫软的小身子躺在地上一动不动，艾丽卡知道这里还是外面，所以她下意识赶紧收回尾巴，以及其他特征。
　　最后整个人软的一动不动……
　　“起来啦艾丽卡，地上脏。”
　　将软软的艾丽卡从地上扶起来，伊莎娜用双手捧起对方红扑扑的脸蛋儿，有些心痛的问道。
　　“还疼么？”
　　“疼死了……”
　　艾丽卡眼角还有几滴泪水。
　　因为刚刚伊莎娜真的下死手了，她的小脸蛋儿真的就快被揪下来一般，现在都有些刺痛的感觉。
　　“抱歉哦～我帮你揉一揉，揉一揉就不疼了。”
　　抿了抿嘴唇，伊莎娜此时心疼不已，在她眼里，艾丽卡的脸蛋儿可是最宝贵的东西，那是绝对美丽的艺术。
　　如果可以，她真的不想捏对方……
　　小手不断轻柔艾丽卡的脸蛋儿，而后者也没有反抗，就只是静静的靠在对方身上，身体还是有些软软的。
　　“伊莎娜……”
　　“嗯？”
　　“今天……谢谢你……”
　　“为什么要道谢，我可捏疼了你耶。”
　　“可因为你，我脑袋不疼了。”
　　“嘻嘻，但你的脸蛋儿还疼吧，没事啦，我早就跟你说过啦，不用跟我道谢，你只是个一岁不到的龙宝宝，无论发生什么事，姐姐我会保护你的。”
　　瘫软在伊莎莉身边，艾丽卡眨巴眨巴眼睛，有些委屈道:“你……为什么知道我才一岁不到……”
　　“不是之前你自己告诉我的吗？”
　　“可那次你不是说我在撒谎吗。”
　　“因为那个时候我还不熟悉你呀，现在我熟悉了。”
　　话语间，伊莎娜嘴角上扬美丽的弧度，笑的特别甜，宛如那冰雪里盛开的花朵，又想那雨天天晴的彩虹。
　　“艾丽卡，别小看我对你的执着哦～
　　我每天都在了解你，每天都在看着你，所以呀，我后来确认，艾丽卡那个时候没有跟我撒谎，你真的只是一岁不到的龙宝宝呢。”
　　每天都在了解我……
　　每天都在看着我……
　　听见这样的话，艾丽卡鼻子突然一酸……
　　伊莎娜一直对自己都很好，每天都会给自己买吃的，而且处处都为自己找想。
　　就好比上次的晚宴，所有人都已经抛弃了自己，包括邀请自己的奥蒂莉亚……
　　在那个时候，全场只有伊莎娜站出来保护自己。
　　即便她身为贵族的公主。
　　即便她清楚这样做，会给家族带来严重的后果。
　　但她却一往无前的保护自己。
　　在那个所有人都带着“面具”的政治争斗中，伊莎娜就是对自己，最真诚的一个。
　　原来，这个世界上除了格拉蒂丝，还有人能让自己，感觉那么温暖……
　　“唔……”
　　一时间，眼泪不争气的从眼角流了出来。
　　艾丽卡鼻子泛起婴红，她不管不顾，一头栽进了伊莎娜的怀里，同时双手轻轻抱住了对方。
　　拥抱着眼前的银发少女，艾丽卡声音哽咽。
　　“你真好……伊莎娜……姐姐……”
　　她这次不是道谢……而是感谢……
　　前者是语言上的谢意。
　　而后者，却是内心的感动，而产生的谢意。
　　……
　　“啊……哈……哈哈……”
　　艾丽卡这突如其来的变化，让伊莎呆住了，一个劲的开始傻笑。
　　望着扑进怀里的小女孩儿，伊莎娜双手放在半空，不知道该怎么办。
　　以前一直都是自己黏着艾丽卡，吵着让艾丽卡做自己的模特儿。
　　但是这一次，却是艾丽卡自己拥抱着自己。
　　头一次有这种被依靠的滋味儿。
　　伊莎娜心里面美极了，她的小手开始缓缓落下，最后轻轻放在了艾丽卡后背腰肢的位置。
　　柔顺着那头灰白的长发，伊莎娜感觉到胸口的温热，颇为感触。
　　“艾丽卡。”
　　“唔……”
　　“你这是头一次主动抱我呢……以后多像这样……好不好……”
　　“啊……”
　　被这么一说，艾丽卡下意识起身，她有些尴尬的抹了抹眼角的泪痕，那双红眸眨了眨。
　　“抱歉伊莎娜……我好像太奇怪了……”
　　“有关系哦～”
　　话语间，伊莎娜这次主动出击，她出那小巧的双臂，轻轻揽住艾丽卡，然后将头缓缓靠近对方。
　　下一秒。
　　“啾。”
　　她那红润的唇瓣，轻轻吻在了艾丽卡那绯红的脸颊上。
　　这一吻，代表着她此时的心情。
　　但是这一吻，反而让艾丽卡的脸蛋儿更红了。
　　“伊……伊……伊……”
　　“别说话，这算是我让你脑袋不疼的奖励，行么？”
　　“……”
　　一时间，艾丽卡变得面红耳赤，她现在就算是想说，也不知道该说什么，整个人的小脑袋开始冒烟了。
　　而望着靠在身边的女孩儿，伊莎娜的眸子闪动，她的“艺术家”心里泛滥了，因为这也……
　　太可爱了吧！
　　云霞般的红润，附满艾丽卡的整个精致的俏脸，那朱唇微微张开穿着轻气，挺丽的鼻梁，更是透露出一抹婴红，令人无比的怜爱。
　　这是艺术！
　　绝对完美的艺术！
　　好想一口吃了她！
　　“伊莎娜……”
　　酥软的声音再次从艾丽卡嘴里传出，她红眸里还闪着些许泪花，整个眼袋下方，都有些泛红。
　　“怎么啦？”
　　“你要陪我……”
　　“好啦，我陪着你，艾丽卡真爱撒娇。”
　　“不是……我是说……你要赔我大肉包……”
　　“……”
　　闻言，伊莎娜倔起嘴巴，小手不乐意的再次揉了揉对方脸蛋儿。
　　“哼，现在你还惦记那个大肉包。”
　　“可是我饿了……”
　　小声的嘀咕，艾丽卡微微坐直身子，她像以往那样可爱的眨了眨眼睛。
　　“我今天都没怎么吃东西。”
　　“那现在就去吃？”
　　“嗯！”
　　“但是在这之前……”
　　话语间，伊莎娜靠近艾丽卡，小手轻轻为其梳理那凌乱的灰白秀发，同时还为她整理了一下东倒西歪的女仆服侍。
　　“我要你变成以前的样子，变成以前那样温暖的太阳。
　　如果你听话，今天你想吃什么，我都带你吃。”
　　“我以前的样子……是什么样？”
　　“嘻嘻，就是你现在这样，走吧！”
　　脸上满是笑颜，她像往常一样，开始挽着艾丽卡的手腕，两人贴的很紧，就像好不容易重逢的姐妹一般。
　　可就在她想带艾丽卡离开这里的时候，对方突然又停了下来。
　　“算了伊莎娜，要不……吃东西的事情还是等一下吧。”
　　“嗯？”
　　歪着脑袋，伊莎娜满脸的疑问，“这可不像你耶艾丽卡，还有什么事情，能比的上你吃的？”
　　“我想去……黑夜公爵的墓地。”
　　闻言，原本满是笑颜的伊莎娜，脸色又沉了下来。
　　“你去那里干什么！不准去！”
　　“不是伊莎娜……我是艾丽卡，永远只是艾丽卡，我保证。”
　　干巴巴的望着对方，艾丽卡小声道:“我想去道别……
　　这段记忆留在我心里，很不舒服，我想完完整整的，去跟黑夜公爵道别……
　　包括薇薇安娜……”
　　……
　　听见艾丽卡的解释，伊莎娜的脸色好转了许多，最后她深吸一口气，缓缓叹息。
　　“那好吧，我带你去。
　　可是你要记住艾丽卡，我在说一遍，别再让那些讨厌的事情折磨你，你根本不认识什么薇薇安娜，知道吗？
　　如果你脑子里再有这种莫名的记忆来摧残你，你就将它赶出去！
　　还有，如果以后谁敢在喊你薇薇，你就揍他！
　　就算是奥蒂莉亚，你也要狠狠的揍她！明白吗！”
　　“知道啦，谢谢。”
　　“也不准跟我道谢！”
　　“噢！”
　　……
　　在卡斯兰亚的城西一带，这里通常都是举行节日仪式，或者盛大活动的地方。
　　其中卡斯兰亚的御林军大部队的军营就在这里。
　　城西的居民较少，人流量并不太多，也没有太多的商业店铺，不过当你来到这里，每走一步路，都会发现一块大空地。
　　毫无疑问，这里同样是军队练习的最佳场所。
　　跟着伊莎娜穿越那一片片偌大的空地，最后终于是来到一片墓园处。
　　伊莎娜用自己艾尔弗雷德家小公主的身份，跟守墓人打了个招呼，两人很顺利的就进入了墓园。
　　在墓园靠北的一处，一块精致雕刻的墓碑屹立在那里，这边周围的一片，都是厚葬伟人的墓地。
　　而薇薇安娜的坟墓，也跟黑夜公爵葬在了一起。
　　只不过艾丽卡发现，周围的泥土，有松动的痕迹。
　　看来这段时间有人来过这里……
　　只是眉头皱了皱，艾丽卡现在并没有任何动作。
　　她视线紧紧盯着眼前的墓碑，脑海里又想起了黑夜公爵与薇薇安娜道别的画面。
　　时间扫过荒芜的思想，将一切归于一座墓碑之上。
　　
第176章  挖坟

　　一阵秋风吹过，落叶随风起舞。
　　安静的站在墓碑前，艾丽卡先是整理了一下自己的灰白秀发，同时也摆弄了一下那身女仆裙子，稍微显得端正了一些。
　　向前，艾丽卡小腿并拢，缓缓蹲下身子，红瞳大眼睛扫视着墓碑上的字眼。
　　上面记录了黑夜公爵一生的丰功伟绩，从帝都开始，到北郡大雪山的统一，然后南方边境的战争等等……
　　“呼……”
　　轻轻吹了吹墓碑上的灰尘，艾丽卡小手开始擦拭墓碑。
　　同时伊莎娜则是默默的站在其身后，没有打扰她，也没有任何动作，只是安静的看着艾丽卡。
　　“黑夜公爵，您被骗了。”
　　一边开口，艾丽卡一边细心擦拭着墓碑。
　　“乔瑟琳骗了您，很遗憾，您的女儿，已经死在了那场火灾里。
　　我看到了当时您女儿的记忆，我很尊敬您，这种尊敬跟你是亚尔兰帝国的伟人无关，而是因为您是一位十分伟大的父亲。
　　那天的火灾记忆，在我脑子里很深很深。
　　我现在不知道我为什么会有您女儿的记忆，但您放心吧。
　　我会打破这个谜团堆砌的死巷，我会成为那场火焰里灰烬中的一道微光，将真相照耀出来。”
　　说着，艾丽卡便起身，非常恭敬的为黑夜公爵的墓碑行礼，同时，她眼神坚定，声音诚恳。
　　“那么……
　　请您原谅我接下来的无礼行为。
　　因为这里面也牵扯到皇室，毕竟想要知道真相，在那片人性的沼泽里折腾，没有谁可以保证不被弄脏。”
　　“艾丽卡……”
　　艾丽卡的话被伊莎娜听的清清楚楚，她不太明白对方这话是什么意思，但心里已经开始为其担忧。
　　“伊莎娜。”
　　忽然转头，艾丽卡轻盈的来到伊莎娜身边，主动挽起了对方的胳膊。
　　“你应该也知道吧，皇室、囚笼、薇薇安娜，都跟我有关系。”
　　“嗯，可是你……”
　　“我已经陷入这场漩涡中了。”
　　打断对方说话，艾丽卡扬起嘴角，露出一抹甜美的笑容。
　　“不过你放心吧，我可是伟大的龙啊，很厉害的那种。
　　我会找到这场风暴的中心点，将这场闹剧，结束。
　　同时，我会摧毁囚笼这个组织，为你妈妈报仇！”
　　为你妈妈报仇……
　　这句话宛如拉动了伊莎娜的心弦……
　　呆呆的望着眼前带着笑容的“太阳”，伊莎娜有些愣神。
　　为什么……她会提这件事。
　　再其愣神之际，艾丽卡又扯了扯她的衣服。
　　“别发呆啦伊莎娜，你身上有钱吗？”
　　“啊……还有几个金币。”
　　“借我。”
　　“你要干什么？”
　　虽然这样问了，不过伊莎娜还没等对方回应，就已经将金币交给了对方。
　　接过金币后，艾丽卡眨了眨眼。
　　“挖坟。”
　　话音刚落，她就小跑到守墓人所在的位置去了。
　　……
　　墓园的守墓人是个上了年纪的老者。
　　不过守墓这种工作，正是适合他这个年纪干的事情，他每天的工作也不多，只是负责打扫一下墓园罢了，而且就算打扫不干净，也不会有人来查，可以说是非常悠闲的工作。
　　此时守墓人闭着眼，穿着一件黑色的大衣，手里拿了根烟斗，身子躺摇椅上，吞云吐雾，看起来逍遥自在。
　　“呼～”
　　嘴里吐出一抹浓烟，然后她缓缓开口。
　　“小姑娘们，离我远点，不然这些烟会污染你们的肺。”
　　并没有离去，艾丽卡掏出刚刚从伊莎娜那里拿来的金币，主动上前，走到摇椅边。
　　“爷爷，你在这里工作多久了。”
　　“40年？还是50年？记不清了。”
　　随意回答了一句，守墓人笑了笑，“小姑娘收回你手里的金币，我脑子不太好使，所以不要问我问题，就算问了，我也想不起来。”
　　这话直接把艾丽卡将军。
　　本来艾丽卡还想询问最近墓园的状况，现在看样子，这个守墓人似乎早就被收买了。
　　既然这样，艾丽卡只好话锋一转。
　　“不不不，爷爷，我只是想用这些金币，在你这里买一样东西。”
　　闻言，守墓人缓缓睁开眼睛，打量了眼前的小丫头一番。
　　“我这里可没有什么值钱的东西。”
　　艾丽卡小手指了指一旁，“我需要那把挖墓的铁铲。”
　　“铁铲用不了这么多金币。”
　　“我知道。”
　　微微一笑，艾丽卡直接将金币硬塞给了对方，“这些是清理费，等会儿可能会把墓园弄脏，但我会尽量保持干净的。”
　　一听这话，守墓人开始眯着眼睛，视线饶有兴致的打量着眼前的小丫头。
　　很显然，守墓人也是个老油子，他听出了艾丽卡话中的意思。
　　其口中的“清理费”并不是单纯的清理墓园，她给这么多金币的意思，就是想清理她来过这里的痕迹。
　　“呵呵。”
　　也没有拒绝，守墓人将金币收好，旋即摆了摆手。
　　“去吧小姑娘，记得打扫干净。”
　　“谢谢。”
　　……
　　拿到铁铲，艾丽卡二话不说，开始走到黑夜公爵的目的，挖掘起来。
　　这等行为吓了伊莎娜一跳。
　　她一开始还以为艾丽卡说的挖坟是开玩笑的，没想到她居然真挖。
　　毕竟黑夜公爵可是亚尔兰帝国的伟人啊，在这里，谁敢挖他的坟？
　　“艾丽卡……你这是做什么！”
　　“我需要确认一件事情。”
　　艾丽卡一边挖坟一边回应，她身子太小，用铁铲并不好使，索性将魔力附着在手腕，以此来获得更大的力量。
　　“你要确认什么？”
　　“我要找到打破这场风暴的线索。”
　　摸了一把额头的汗水，艾丽卡继续挖坟。
　　“如今囚笼组织的人潜伏在帝都，他们其中有人抢了我的东西，肯定会有一场大动作。
　　但无论是囚笼，还是皇室的家伙，他们做事都太完美了，根本没有露出一点马脚，盲目的行动，只会浪费时间。”
　　“可这跟你挖坟，又有什么关系……”
　　“黑夜公爵的坟墓被人动过，这些土，有一新一旧的痕迹，所以除了我，之前这坟被人挖过两次。”
　　“被……被人挖过两次！？”
　　听到这个消息，伊莎娜吓了一跳。
　　开始她还觉得，黑夜公爵这种伟人的坟墓，或许只有艾丽卡才有那么肥的胆子敢挖。
　　谁知道，在艾丽卡之前，这坟还被挖过两次！
　　会是谁呢？
　　囚笼的人？
　　而就在伊莎娜思索的时候，艾丽卡继续回应。
　　“薇薇安娜死后被挖过一次，后来皇室的挖过一次。”
　　“你……你为什么知道。”
　　“薇薇安娜的记忆告诉我的。”
　　艾丽卡笑了笑，“囚笼的人告诉过黑夜公爵，想要薇薇安娜活命，就在她死后十天之内，将尸体带到洛特兰小吃坊，那里有一位绅士。
　　那位绅士，应该就是之前我们遇见过的鼠人·杰西。
　　所以这里的第一次，应该就是那个时候。”
　　听见鼠人·杰西这个名字，伊莎娜赫然回想起之前跟艾丽卡在洛特兰小吃坊发生事故，当时那个杰西，甚至露出了个老鼠的脑袋……
　　感觉一阵恶寒，伊莎娜继续问道。
　　“第二次呢……”
　　“笨，第二次不就是你家晚宴之后么。”
　　艾丽卡继续解释，“当时我触发了黑夜公爵的那把遗物匕首，所以肯定有人认为我是薇薇安娜，就来这里挖坟查看尸体还在不在了。”
　　一听这话，伊莎娜脸色难看。
　　“说起来，黑夜公爵好像只有薇薇安娜这一个女儿……但那把匕首……只有他的血统能触发……”
　　“嗯……”
　　艾丽卡点了点头，“我有薇薇安娜的记忆，我的出生，跟薇薇安娜应该存在某种联系。
　　但我是龙，我是蛋壳里蹦出来的，那个自称创造我的家伙也说过，我不是薇薇安娜。
　　既然这样，我想确认有没有薇薇安娜的尸体。
　　皇室的人做事那么缜密，如果他们确认尸体还在，肯定不会动。
　　如果不在，那我可能……就是薇薇安娜……也说不定……”
　　“锵！”
　　话语间，艾丽卡手中的铁铲撞到了一个硬东西，发出清脆的响动声。
　　挖到了，是一个水晶棺！
　　没有停歇，艾丽卡连忙双手动用魔力，那狂猛的气息转化为力量，一把将水晶棺拖了出来。
　　当着伊莎娜的面，艾丽卡直接将其打开。
　　只见水晶棺中，躺了一大一小两具尸体，而且似乎用了什么技巧，尸体被保护的完好无损。
　　一个是黑夜公爵，是艾丽卡记忆中那熟悉的面容。
　　另一个则是跟艾丽卡长的极为相像的女孩儿，很显然，就是薇薇安娜。
　　……
　　……
　　两个除了年纪，几乎一模一样面容的女孩儿在这里。
　　空气仿佛都变得宁静。
　　……
　　这让一旁的伊莎娜整个人都呆住了。
　　她没有见过薇薇安娜，只是听说她长得很像艾丽卡而已。
　　这次亲眼见到，还是给了她无比的震撼。
　　……
　　望着水晶棺里的两具尸体，艾丽卡脑海里又陷入了薇薇安娜的记忆。
　　只是这一次，她的脑袋并不疼了。
　　“呵呵，尸体还在。”
　　干笑了两声，艾丽卡眉头微微皱起，陷入了沉思。
　　反观另一边，伊莎娜也松了一口气。
　　既然薇薇安娜的尸体在这里，就代表艾丽卡就是艾丽卡，她不是任何人，仅仅是因为某种原因，让艾丽卡拥有了薇薇安娜的一些记忆罢了……
　　“艾丽卡，我想的没错吧，你果然不是这个薇薇安娜。”
　　“嗯……”
　　点了点小脑袋，艾丽卡沉思了一会儿，开始动手翻动薇薇安娜的尸体。
　　“艾丽卡……你这是在干嘛……”
　　“我在看薇薇安娜有没有缺胳膊少腿的。”
　　“……”
　　翻了一会儿无果，艾丽卡只发现，薇薇安娜的尸体保存的很完美。
　　这让艾丽卡一手抵着下巴。
　　“尸体这么完整……又没有一点伤口……
　　这不应该啊……那当时乔瑟琳要薇薇安娜的尸体，干什么？”
　　言语间，艾丽卡咬着嘴唇，面色难看。
　　囚笼不仅抢了自己龙晶石，还潜伏在卡斯兰亚，肯定有什么目的才对。
　　她知道，这个目的，肯定与自己和薇薇安娜脱不了干系。
　　所以……她想明白，囚笼这个组织到底想干什么。
　　“伊莎娜，那些家伙做事情，或许比我们想象的还要缜密呢……
　　现在要了解囚笼这个组织的目的，只有找另外一条线索了。”
　　“还有什么线索吗？”
　　“找一个叫多米尼克的人。”
　　
第177章  这招特别管用

　　“多米尼克是谁？”伊莎娜歪着头问道。
　　“是从薇薇安娜记忆里，得来的线索。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛，“应该是黑夜公爵的部下或者心腹什么吧……当时黑夜公爵写了一封血书，那个多米尼克应该看到了才对……
　　伊莎娜能帮忙找找那个人吗？”
　　“很难耶。”
　　思索了片刻，伊莎娜回应，“如果那个多米尼克是黑夜公爵的部下，那他应该就是亚尔兰帝国的战士，而军队的资料恐怕我弄不到……”
　　“拜托一下你爸爸也弄不到吗？”
　　“不行啦艾丽卡。”
　　伊莎娜摆了摆手，“你也知道的，我爸爸跟皇室那些人有矛盾，这种事我去说他肯定会骂我，要不你去？”
　　“那还是算了吧……”
　　言语间，艾丽卡又沉思了一下。
　　“仅仅靠我们两个的力量，太难了……
　　或许，应该拜托另一个人更好，今天就到这里吧伊莎娜。”
　　“艾丽卡……”
　　突然喊了一声。
　　伊莎娜牵起对方手掌，脸蛋儿的表情显得有些担忧。
　　“我有点担心……”
　　“嗯？”
　　“我知道的，无论是囚笼还是皇室，他们都不好惹，我也知道你很厉害啦，虽然给妈妈报仇也很重要，但是……我更希望你好好的。”
　　“没……”
　　“艾丽卡我觉得你变一些了。”
　　突然打断对方说话，伊莎娜继续担忧道:“我还是比较喜欢……以前那个活泼可爱，贪吃的龙宝宝。”
　　闻言，艾丽卡愣了一下，那双红眸与伊莎娜四目相对。
　　她从对方眼中，看到了一种发自内心的担忧。
　　随即，她嘴角上扬，两颗小虎牙露了出来，是那一如既往甜美的微笑。
　　“嘻嘻伊莎娜，我没变哦，无论是以前还是现在，我都是你认识的那个艾丽卡。
　　所以，不要担心啦！”
　　望着那熟悉的笑容，伊莎娜有些痴了，她看得入神。
　　下一秒，她双手上前，一把抱住了艾丽卡的小身子。
　　“啊，伊莎娜你干嘛。”
　　“抱抱你。”
　　小声的回应了一句，旋即伊莎娜也同样露出那甜美的笑脸。
　　她的脸与艾丽卡贴的很近，两人能够感受对方的呼吸声。
　　就这样对视……
　　一时间，望着眼前的女孩儿，艾丽卡突然开始心跳加速，那颗小心脏就像受到什么刺激一样，根本停不下来。
　　脸蛋儿感受着伊莎娜的呼吸声，艾丽卡的小脑袋又变成那熟透了的红苹果。
　　现在周围没有人，而且墓园很安静，守墓老人所在的位置距离这里也很远。
　　只有秋风掠过枯叶的“沙沙”声，给人一种惬意的舒畅感。
　　但就是这种气氛，让艾丽卡羞得不行。
　　她接下来要干什么……
　　不会是要吻我吧？
　　好像是耶……这种气氛，一般都会吻上来吧……
　　自己还是初吻耶！
　　怎么办啊……
　　现在要推开她吗？
　　可是推开伊莎娜，她会不会生气？
　　如果她吻上来……要不……给她吻一下？
　　纠结！
　　心里仿佛有一头小鹿乱撞，艾丽卡感受着伊莎娜琼鼻传来的呼吸声，而且越来越近。
　　羞得将眼睛闭上。
　　算了！
　　吻就吻吧，如果是伊莎娜的话，也不是不行！
　　紧张的抬起头，艾丽卡心跳加快，眼睛闭的很紧，整个人显得特别僵硬，开始静静等待伊莎娜的爱吻。
　　只是……
　　下一秒，她的嘴唇并没有感觉，只是那红扑扑的耳瓣，传来一阵温热。
　　“嘶～”
　　一口凉气入喉，艾丽卡全身顿时受到刺激，小尾巴又从裙子底下窜了出来。
　　但没过多久，她连忙收起特征，小手赶紧捂住耳朵，那小脸蛋儿上满是绯红，一脸的娇羞。
　　“伊莎娜！”
　　此时伊莎娜移开脑袋，然后笑吟吟的用双手揉了揉对方的脸。
　　“嘻嘻，这招好像特别管用哦～”
　　“以后不准这样弄啦！”
　　“就试一下嘛。”
　　调皮的笑着，伊莎娜转开话题。
　　“艾丽卡，脸蛋儿还疼么？”
　　“不……不疼了……”
　　说话声音极小，不过艾丽卡还是放松了许多，她眨了眨眼，任由伊莎娜揉自己脸蛋儿。
　　“你刚刚是不是在害怕？”伊莎娜又开口。
　　“害……害怕什么？”
　　“害怕我吻你。”
　　“没有……”
　　咬了咬嘴唇，艾丽卡开始狡辩。
　　“哼，骗我。”
　　撅起嘴巴，伊莎娜的手在对方脸上捏了捏。
　　“都说你这个龙宝宝不会骗人了，还骗我。”
　　“我……我……”
　　“算啦！”
　　松开了对方的脸蛋儿，伊莎娜微笑道:“你听着艾丽卡，还记得我以前给你说的话吗？”
　　“什……什么话？”
　　“我要让你自己脱光光，为我献身，为我的艺术献身，自愿做我的艺术模特儿！艾丽卡你是我的！”
　　“啊……这个……”
　　这话顿时让艾丽卡变得更害羞了。
　　如果换成以前，或许伊莎娜说出这种话，艾丽卡肯定想也不用想就果断拒绝。
　　但是现在……艾丽卡居然发现自己下意识里，没有那么抗拒。
　　就连刚刚，自己也没有说谎……自己虽然也害怕，但是已经在等待她吻上来了……
　　“你就答应我吧，艾丽卡。”
　　“答应……什么……”
　　“等一切都结束，你就自己脱光光，当我的模特儿！”
　　“伊莎娜你又来……”
　　“答应我！”
　　被对方突然这么吼了一句，艾丽卡面红耳赤。
　　她也不知道自己怎么的……轻轻点头。
　　“嗯……”
　　嘴里发出细小的声音，艾丽卡就连自己也不知道，为什么会点头答应她……
　　“嘻嘻，那就说定了，回家吧。”
　　“好。”
　　……
　　在将墓地恢复原样后，艾丽卡给墓碑深深的鞠了个躬，便离开了。
　　她跟伊莎娜告别后，没有立马回家，而是去了城南布拉德利街的88号宅邸。
　　她特意洗了个澡，将身上的污秽清洗了个干净，从新拿出一套女仆装，套在那透着婴红的肌肤上。
　　照着镜子开始扎起双马尾，艾丽卡扯了扯裙角，在穿上那条白丝长袜与小皮鞋，那个活泼乱跳的小女仆又回来了。
　　满意的点了点头，艾丽卡从宅邸里找出一些金币，这个屋子的财产，维诺妮卡也留下了许多。
　　随即，她便开始购物去了。
　　夜幕即将垂下，日落时的太阳在散发它最后的余晖。
　　趁着太阳还没有完全落山，艾丽卡赶紧去买了一大堆好吃的，很多很多，甚至多的让她都有些抱不下。
　　抱着一堆现成的美食，回到了城北的商业街宅邸，这个她和格拉蒂丝熟悉的家。
　　这一次，艾丽卡没有贪吃，她将所有美食整齐的摆放在桌子上，然后乖巧的坐在门边，等候佳人归来。
　　不知等了多久……
　　“咔嚓。”
　　房门被打开。
　　艾丽卡立马站起身，那穿着白丝长袜的小腿并拢，小手工整的放在小腹的位置，朝着门口鞠躬。
　　因为昨天不小心伤了格拉蒂丝，艾丽卡决定今晚好好服侍一下对方。
　　“格拉蒂丝，欢迎回家！”
　　酥软的声音从嘴里传出，艾丽卡直接90度鞠躬，非常的真诚。
　　可是……
　　她起身的一瞬间，整个人都不好了，来自于羞涩的红润，从脸颊红到了耳根。
　　这一刻，她的小脑袋都快羞得冒烟了。
　　因为回来的不只有格拉蒂丝，还有瓦妮莎。
　　
第178章  听话的小女仆

　　“格……格拉蒂丝……还有……瓦……瓦……”
　　已经吐词不清。
　　艾丽卡脸蛋儿从下往上“唰”的一下就红了，她万万没有想到，瓦妮莎居然会和格拉蒂丝一起回来。
　　自己现在可是一身小女仆装呀，而且刚刚还表现的那么恭敬，这被格拉蒂丝以外的人看见，简直羞死了！
　　而一旁的瓦妮莎身材高挑，她进门都是弯着身子进来的。
　　“哟，这女仆不错嘛，这么听话。”
　　而见到眼前这个害羞到极致的小女仆，她忍不住笑了。
　　“格拉蒂丝，你平时就这样教艾丽卡的？”
　　“你觉得呢？”
　　“嗯，这小女仆不错，真厉害啊。”
　　瓦妮莎故作修车的打量了一番艾丽卡，然后手指抵着下巴，“简直跟她在学院里面是两个人，看来你平时对她，调教的不错嘛。”
　　听着这略带玩笑的话语，格拉蒂丝也懒得回答，只是耸了耸肩，开始卸下身上的轻甲。
　　“要……要你管！”
　　红着脸蛋儿，艾丽卡羞涩的咬着红唇，小手下意识把女仆的小裙子，往下面扯了扯，而后目光怒瞪瓦妮莎。
　　很显然，她刚刚就是在嘲笑自己！
　　不在搭理瓦妮莎，艾丽卡赶紧动身来到格拉蒂丝身边。
　　“格拉蒂丝，我来我来。”
　　话语间，她接过对方刚刚卸下的轻甲，为其放好，同时还特意从鞋柜里拿出一双拖鞋，摆在对方面前。
　　微微一笑，格拉蒂丝伸手揉了揉艾丽卡的小脑袋，然后什么话也没说，开始脱鞋进屋。
　　被揉过脑袋，艾丽卡感觉自己像受到了表扬一样，脸庞的羞涩也不在了，取而代之的是一脸笑颜。
　　但她仅仅只是笑了一下，然后又拉着格拉蒂丝来到她提前准备好的餐桌上。
　　艾丽卡双手从上往下，就像炫耀一样。
　　“格拉蒂丝，这是晚餐！”
　　“怎么全是肉？”
　　“因为肉好吃！嘻嘻。”
　　嬉笑了一下，艾丽卡又立马转身去找水杯。
　　“格拉蒂丝你休息一下，我去给你泡杯茶。”
　　话音刚落，艾丽卡没有丝毫凝迟，非常乖巧的去拿茶壶泡茶，简直是把小女仆的工作做的有模有样。
　　反观瓦妮莎，她却直愣愣的站在门口。
　　“小艾丽卡，我的鞋子呢？还有，你是不是应该也接一下我的轻甲，顺便给我泡杯茶？”
　　“为什么？你自己不能去吗？”
　　“因为我是客人，你是女仆。”
　　“我只是格拉蒂丝一个人的女仆，哼！”
　　“嘶，你这小丫头女仆不称职啊，还分人的！”
　　乐呵着摇了摇头，瓦妮莎只好自顾自的将一切打整好，然后坐在了客厅的餐桌上。
　　“挺丰盛的嘛。”
　　望着桌上丰盛的美食，瓦妮莎忍不住挑了挑嘴唇。
　　“小艾丽卡，今晚的晚餐我也加入吧？”
　　“格拉蒂丝不介意，我就不介意。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛，她并没有坐在位置上，而且看起来非常乖巧，站在格拉蒂丝的身旁待命。
　　她不仅为格拉蒂丝端茶送水，还时不时为其揉背，就差直接喂对方吃东西了。
　　看见这么乖巧的小女仆，不得不说，这让瓦妮莎羡慕极了。
　　她吃了一口饭菜，然后满是感叹。
　　“该死，格拉蒂丝，你简直是在骗我养女儿，居然把艾丽卡调教的这么乖巧。”
　　“什么调教不调教的，你吃你的东西，别胡说。”
　　训斥了一句，格拉蒂丝挑了挑眉头，带着笑容，仿佛在炫耀，开始用玉手揉艾丽卡的脑袋。
　　“我家艾丽卡一直都很懂事，比任何人都懂事。”
　　“嗯，嘻嘻。”
　　被熟悉的手掌**，艾丽卡洋溢着笑容，顶着小脑袋享受着格拉蒂丝的夸奖。
　　旋即，她发现格拉蒂丝桌上的茶水快要喝完，于是积极道:“格拉蒂丝，我再去给你泡一杯。”
　　说完，她就要去伸手抓茶杯，但这时，格拉蒂丝却一把勾起了她的腰肢，将她整个小身子抱进怀里。
　　“欸？”
　　没想到格拉蒂丝会在这个时候抱自己，艾丽卡一时间有些恍惚。
　　下一秒，那抹熟悉的温热感出现在耳瓣之上，格拉蒂丝鼻孔的呼吸，刺激这艾丽卡的脖子。
　　“嘶～”
　　耳瓣被含住，艾丽卡忍不住的露出龙的特征，那小尾巴更是直接从女仆裙子里窜了出来，直得像根天线。
　　今天她已经不知道耳朵被含过多少次了。
　　如今她整个身体就软了，直接像脱力的小猫一般，躺在了格拉蒂丝的怀里。
　　那双红眸大眼睛望着格拉蒂丝眨了眨。
　　“格拉蒂丝……”
　　艾丽卡不明白为什么对方会突然这样做。
　　瓦妮莎此时可还在这里呀，虽然她知道自己是龙族，但也没必要特意在外人面前含自己耳瓣吧，这样太羞耻了！
　　反观瓦妮莎，她只是撇了一眼两人，并没有多说话，只是自顾自的开吃。
　　“宝贝。”
　　宛如清澈流水般的细语传入艾丽卡耳里。
　　格拉蒂丝双手拦住她的腰肢，轻柔道:“好了，这些桌上都是你爱吃的东西，快去吃吧。
　　我跟你说过了不用内疚，在我面前，你保持自我就行。
　　毕竟无论你变成什么样，你都是我最重要的宝贝。”
　　“唔……格拉蒂丝……”
　　一时间，艾丽卡的鼻子酸了，一股温热的亲情涌上她的心头。
　　是啊……
　　自己无论做什么，无论自己变成谁……
　　自己在格拉蒂丝心里的地位，应该永远不会改变……
　　她……始终都是一如既往的宠爱自己……
　　将头埋进格拉蒂丝的怀里，艾丽卡小手紧紧抓住对方的衣裳，感受着对方的体温。
　　好舒服……这就是格拉蒂丝怀里的感觉……
　　而后，在片刻的感受后，艾丽卡的眼睛开始朦胧，一抹泪花止不住的从眼眶里流了出来。
　　不过在感觉到怀里穿甲湿润后，格拉蒂丝眉头一挑，她轻轻抱起艾丽卡那颤抖的娇躯，随即拍了拍对方的小屁屁。
　　“不准哭。”
　　“唔……”
　　“听话，把眼泪收回去。”
　　“嗯……我没哭啦……”
　　醒了醒鼻子，艾丽卡揉了揉眼眶，有蹭了蹭泛红的小琼鼻。
　　然后她嘴角弯起弧度，两颗小虎牙完美的展现，露出那天使般的笑容。
　　见状，格拉蒂丝也笑了，她有些欣慰。
　　“宝贝你好像又回到了之前的样子。”
　　“没有哦，格拉蒂丝。”
　　歪着头，艾丽卡依旧保持着笑容。
　　“从始至终，我就是我，就是你认识的那个，艾丽卡。”
　　
第179章  应该强硬一些

　　“咳咳……”
　　望着依偎的两人，瓦妮莎吃了一口肉，开始故作咳嗽了两声。
　　见状，格拉蒂丝笑了笑，将艾丽卡放到旁边的椅子上，并且再次揉着她的脑袋。
　　“好了，快吃吧，你买了这么多好吃的，你不吃就浪费了。”
　　“嗯！”
　　这些美食摆在这里吸引艾丽卡，让她早就忍不住了，如今得到格拉蒂丝的吩咐，她索性也不忍了，开始抓起肉块狼吞虎咽。
　　这些天艾丽卡都没怎么吃东西，如今她的吃像并不好看，不过在格拉蒂丝面前，她也不用装什么矜持，只需要像以往那样就行。
　　伸手为艾丽卡擦了擦脸蛋儿上附着的油脂，格拉蒂丝轻笑道:“慢点吃，这些都是你的，我不吃了，让瓦妮莎也少吃点。”
　　“唔……摸关系，大噶一起次。”艾丽卡一边咀嚼一边笑着回应。
　　反观瓦妮莎，则是放下了餐具，无奈的笑了笑。
　　“艾丽卡，其实我今天来，就是想找你谈谈的。
　　本来想直接拜托格拉蒂丝告诉你，但我觉得，这种事还是让我亲自来说好了。”
　　“唔？”
　　依旧没有停下，只是艾丽卡的那双红瞳大眼睛，眨巴眨巴望着对方。
　　瓦妮莎笑了笑，继续道:“还记得你刚来沃德学院的时候，我说过你长得像某个人吧？”
　　“嗯……”
　　咽下嘴里的食物，艾丽卡吸了吸手指，“你是说，薇薇安娜吗？我不是她哦，我就是我自己。”
　　“这我知道。”
　　瓦妮莎继续笑道:“你能触发黑夜公爵的附魔匕首这件事，我听说了。
　　你跟黑夜公爵一家，有某种联系，这件事，你自己心里应该也清楚，对吧？”
　　“知道。”
　　“既然这样，那……
　　就请你再也不要过问这件事。”
　　话语间，瓦妮莎的笑容停歇，取而代之的，是一种严肃到极点的模样。
　　“我虽然不想管亚尔兰帝国政治方面的事情，但黑夜公爵的死亡，却牵连着里面太多，甚至或许跟囚笼也有关系。
　　艾丽卡，你只是个小孩子，你对黑夜公爵一家，应该没有任何感情才对。
　　所以，别再插手这件事情，你现在应该做的，就是好好上学，每天开开心心的生活就行。”
　　“为什么？”
　　闻言，艾丽卡眉头微蹙，“就算我不管，对方或许也会来找我麻烦。”
　　“这一点你不用担心。”
　　瓦妮莎低声道，“只要你不插手这件事，如果谁敢因为这件事来找你麻烦，我会帮你摆平一切。
　　但如果你不听话，那，我就把你和格拉蒂丝，赶出帝都。”
　　“怎么……”
　　“这件事没得商量。”
　　突然打断了艾丽卡的话，瓦妮莎此时眸子看了一眼格拉蒂丝。
　　“这件事我已经跟格拉蒂丝说过了，这不是商量艾丽卡，这是警告，善意的警告。”
　　“……”
　　一时间，瓦妮莎一副没得商量的口气，让艾丽卡不知道怎么办。
　　而格拉蒂丝这是并没有说话，她只是默默的坐在位置上，看似认同了瓦妮莎的话。
　　的确，艾丽卡也知道瓦妮莎可能是为自己好，在这个卡斯兰亚，无论是皇室还是隐藏的囚笼，都不是什么好惹的人。
　　如果自己硬要插一脚，或许引得很多麻烦。
　　但是啊……
　　艾丽卡虽然没有反驳，但她并不想就此放弃。
　　她今天才答应过伊莎娜，一定要摧毁那个囚笼组织，同时，自己的龙晶石还在囚笼手里，怎么能善罢甘休！？
　　“好了艾丽卡，还有一件事，我得提醒你一句。”瓦妮莎突然又开口。
　　“什么事……”
　　“最近卡斯兰亚发生了很多孩子失踪的案件，主要地区就城北与城南这一块，所以你尽量少一个人在外面晃悠，尽量放学让格拉蒂丝来接你。”
　　孩子失踪？
　　听见这个消息，艾丽卡愣了一下，“是被绑架了吗？”
　　“还在调查中，不过到现在没有任何头绪。”
　　说到这里，瓦妮莎的声音又低了一些，“或许是被绑架了，但如果是这样的话，那些绑匪就不能够小看。
　　毕竟他们做事滴水不流，没留下任何痕迹，这倒是……跟囚笼有些像。”
　　“囚笼……”
　　又是囚笼。
　　听见这个组织的名字，艾丽卡心生警惕。
　　他们的目的到底是什么，为什么会漂浮在卡斯兰亚这座城市，而且自己的龙晶石，到底对他们来说有什么用处？
　　“我也该回去了。”
　　就在艾丽卡思索的时间里，瓦妮莎突然起身，她那高挑的身影显得有些夸张。
　　“格拉蒂丝，走之前，我也有话对你说。”
　　“什么话。”后者平淡回应。
　　此时，瓦妮莎再次看了一眼身穿小女仆服饰的艾丽卡，笑了笑。
　　“我承认，你或许在艾丽卡眼里，是个合格的长辈。
　　但事实上，你的所作所为，并不是一位合格的长辈该做的。”
　　“……”
　　闻言，格拉蒂丝没有说话，她沉默不语，眸子再次看了看旁边的艾丽卡。
　　“身为长辈，对于孩子的态度，往往都要强硬点，并不是任何事都惯着她。”
　　瓦妮莎已经又到了门口，临走前，她留下最后一句。
　　“我知道你是第一次带孩子，就当是我的建议吧，偶尔你应该对艾丽卡强硬一些。
　　如果实在不行，揍她一顿也行，这也算一位长辈必不可少的事情。”
　　“啪。”
　　大门关上，瓦妮莎已经离开。
　　场面变得安静起来。
　　艾丽卡此时满脸的油脂，停下了狼吞虎咽的动作，并且规规矩矩的擦了擦手掌与嘴巴，旋即转眼望着格拉蒂丝。
　　这一看，把艾丽卡吓了一跳。
　　只见格拉蒂丝此时正在沉思着什么……
　　心里“咯噔”的跳了一下。
　　天啊！不会格拉蒂丝真会揍自己吧！？
　　心里有些麻麻的……
　　艾丽卡想了想，也不吃了，极为乖巧的来到格拉蒂丝身旁，拉了拉对方的裙子。
　　“格拉蒂丝……你不会……真的打我吧？”
　　“我觉得……瓦妮莎说的有些道理。”
　　“没道理！格拉蒂丝你不要听她胡说八道！她就是来捣乱的！她懂个屁！”
　　这下艾丽卡吓坏了，从出生以来，格拉蒂丝从来都没打过她，如果这次被瓦妮莎这么一说，以后自己不听话，她万一真打怎么办？
　　“噗。”
　　见得对方那么怕的模样，格拉蒂丝也乐了。
　　她一把将艾丽卡抱进怀里，小手轻轻拍了拍后者的小屁屁，并没有用力。
　　“我可舍不得打你宝贝，我们是家人，瓦妮莎是外人，我不会轻易听她的话。”
　　一听这话，艾丽卡放心多了，“嗯啊，就是就是，格拉蒂丝最好了！”
　　“但是啊，你以后要听话，不要在让我担心了，不然我也不确定，以后是不是要用一点强硬的手段了。”
　　“嗯……我……我会听话的……”
第180章  辞职的山姆先生

　　深秋，一年一度的丰收之日快要到来，这是万物收获之日，同样也是新的希望出发之日。
　　它标志着旅行时节的到来，朝圣者、冒险者、猎人等等……渴望出行的旅人们，会选择在这段时间出发，在大地覆盖冰雪之前，前往旅行的目的地。
　　所以，离别之际，很多人都会对心爱的人递上贺卡，送达爱意的祝福。
　　沃德学院的小道上，一望无际两排树木都已经显得光秃秃的，地上到处都是金色的枯叶，就像是被秋季无情的剥下了外衣。
　　艾丽卡今天穿着一身修身的长袖外衣连接着裙摆，下方则是黑色蕾丝边的长袜抵达大腿处，尽显了她希望的活泼气息。
　　而当她来到学院门口，伊莎娜便是一如既往的在等她，与此同时，旁边还有穆琳与莉娜。
　　这让艾丽卡觉得奇怪，自己有这么懒？为什么每天总是最后一个到学校？
　　伊莎娜将大肉包拿在手里。
　　“艾丽卡，喏，这是早餐。”
　　“伊莎娜真好！嗷。”
　　根本没用手去接，艾丽卡还是直接用嘴巴，一口从伊莎娜手里叼走了肉包，两个脸蛋儿上下挪动，洋溢着幸福的笑容。
　　早已习惯了艾丽卡这般吃货的模样，伊莎娜小手揉了揉艾丽卡挪动的小脸儿，关切的问道。
　　“脸蛋儿不疼了吧？”
　　“早就好了，嘻嘻。”
　　被摸着脸，艾丽卡也没动，她保持着笑容，“我恢复力可是很厉害的。”
　　“那走吧，去上课，今天我们晚上去莉娜家里玩儿，有好多好吃的。”
　　“我只吃肉！”
　　“哈哈，当然，艾丽卡你想吃什么都可以。”
　　一旁的莉娜接话道:“上次没有去成真可惜，不过今天恰好是丰收之日之前的小聚会。
　　丰收之日又趁离别之日，所以布拉德利街很多邻居都会举在一起，今晚会很热闹哦。”
　　这时，穆琳尴尬的笑了笑，“布拉德利街是贵族们住的地方吧，我感觉我不合适……呵呵。”
　　其实在这四名女孩儿中，除了伊莎娜和莉娜，其他两人都只是平民的孩子。
　　所以穆琳觉得，自己不过是个甜品店家的女儿，跟贵族们的聚会，会显得格格不入。
　　艾丽卡就算了，明眼人都看得出来，伊莎娜跟她关系特别好，所以都不会说什么，但自己恐怕就不合适。
　　“没关系啦穆琳。”
　　莉娜非常大方的拉着她的手，“晚上你要不去，也没事干啊，我听说你最喜欢的山姆先生，不是自己辞职了么？你又没什么表演要去看。
　　再说了，如果我们少了你这位魔法表演家，会很扫兴的。”
　　一听对方喊自己魔法表演家，穆琳的脸蛋儿顿时红了。
　　的确，她的梦想就是成为一名真正的表演家，为大家呈现华丽的魔法表演，山姆先生正是她的偶像。
　　如今山姆先生辞职不干，她也失落的不行。
　　而就在莉娜与穆琳交谈的时候，艾丽卡眨了眨眼睛，她将肉包消灭干净后，视线望着那搂住自己的银发少女。
　　“伊莎娜，那个山姆……”
　　“这个我爸爸专门去查了。”
　　似乎知道艾丽卡会问，伊莎娜解释道:“那个山姆先生并不是卡斯兰亚人，是移民过来的。
　　之前他报名过御林军，不过好像在军营里待了一段时间，被批准不合格后，又去了城南当表演家。
　　结果他在城南又大放异彩，成了名人。”
　　“那他现在在什么地方？”
　　“消失了……
　　自从那天为我们表演结束后，他就像人间蒸发一样消失了，最后歌舞剧院的工作人员在他没拿走的行礼里面，找到了辞职信。
　　他好像之前就决定了要辞职的样子。”
　　说到这里，伊莎娜又苦笑，“他的表演的确很不错，不过艾丽卡，当时你是从他那里听了什么，才拥有薇薇安娜的记忆的？”
　　“他最后那句话……”
　　艾丽卡一边思考，一边小声回应。
　　“他是故意说给我听的……他一开始应该就知道我，他或许是囚笼的人。”
　　“囚笼的？为什么！？”伊莎娜不解。
　　“因为在他最后跟我说的那句话，应该只有囚笼知道。”
　　话语间，艾丽卡陷入了沉思。
　　可为什么，那个山姆会故意把那句话说给自己听，就好像他希望自己回想起薇薇安娜的记忆一样，如果他是囚笼的人，他不应该也像乔瑟琳那样，希望自己离开卡斯兰亚么……
　　一股的疑惑接踵而至。
　　不过很快，她的思绪就被打断了。
　　“你们在讨论什么呢？”
　　一旁的莉娜终于说服穆琳，她笑吟吟的来到两人面前，“今晚你们也不准缺席哦。”
　　“嗯，不会，我和艾丽卡都会去的。”伊莎娜笑着回应，还不忘拉了一下挽住的女孩儿，“是吧艾丽卡。”
　　“啊……嗯。”
　　……
　　来到必修课的教室里。
　　四个女孩儿果断坐在了一起，这同样也引来了周围许多男生的目光。
　　不过他们仅仅只是看看，却没有像开学那样，经常来骚扰艾丽卡。
　　毕竟艾丽卡每天都很伊莎娜勾肩搭背，贴的那么近，而且伊莎娜每天在学院，都会和别人说“我的艾丽卡……”类似的话语，索性这也让众人明白。
　　艾丽卡已经被伊莎娜这位皇室小公主，拿捏住了。
　　这时，这节必修课考试进入教室。
　　依旧是众人已经熟悉的夏洛蒂公主。
　　在她的课堂上，所有人都保持着安静，而且都规规矩矩的坐端正，包括伊莎娜等人……
　　像平时其他老师难以管教的贵族子弟，在夏洛蒂公主面前，都跟平常有极大的反差。
　　单手撑着下巴，翘着小腿，艾丽卡还是那副无所谓的姿态。
　　不过就算她表现的这么吊儿郎当，但她的视线，却一直注视着夏洛蒂。
　　后者见状，也毫不客气，当众一只笔又丢到了艾丽卡额头。
　　“哎呀！”
　　抱着额头，艾丽卡一副可怜兮兮的模样。
　　这让周围的学员都一阵哗然。
　　恐怕只有艾丽卡，才会在夏洛蒂公主的课上，有这般表现。
　　“艾丽卡……你没事吧。”一旁的伊莎娜有些恨铁不成钢的关切道。
　　她明明老早就警告过艾丽卡，却不知艾丽卡根本不听。
　　“艾丽卡小姐。”
　　夏洛蒂视线从新落回书本，“下课自觉来教师室找我。”
　　“知道了……”艾丽卡小声回应。
　　此时众人也无奈摇了摇头，明明上次都差点被开除，这次还不吃教训，估计这次艾丽卡又要被教训了。
　　
第181章  联手吧

　　随着学员们下课的高呼声，夏洛蒂抱着书本，优雅的走进她那专属的教师室。
　　而她身后，则规规矩矩的跟了一位灰白秀发的小女孩儿。
　　“咔嚓。”
　　还是老样子，一进房间，夏洛蒂就伸手将房门反锁。
　　“先坐吧。”
　　轻声说了一句。
　　夏洛蒂亲自为艾丽卡泡了杯茶水，旋即她自己也端着茶杯，优雅的翘腿，坐在艾丽卡的对面。
　　“说吧，今天上课专门让我请你来这里，有什么话想对我说么？”
　　“唔……”
　　没有喝茶，艾丽卡的大眼睛先是左右看了看，仿佛在观察什么。
　　这个时候夏洛蒂闭眼，那白皙的玉手微微上抬，红唇轻轻抿了口茶水。
　　“这里隔音效果很好，不用担心。”
　　闻言，艾丽卡似乎放心了一些，她那双小手也开始捧起热乎乎的茶水，嘴唇吹了吹。
　　“夏洛蒂公主……联手吧……”
　　“想通了？”
　　听见这话，夏洛蒂并没有什么意外，她只是轻轻笑了笑。
　　“既然这样，那你以后就不用喊我公主了，喊我姐姐就行，我喜欢你这样喊我。”
　　“为什么……”
　　“薇薇曾经也是这样喊我的，明明我比她大很多。
　　你很像她，所以我希望你也这样喊，加上你身上本来就有皇室的血统，所以这并没有什么问题。”
　　对于称呼，艾丽卡倒是觉得无所谓，她点了点头答应下来，开始小口小口喝着茶水。
　　“那么，艾丽卡你为什么忽然想通了？”夏洛蒂又问道。
　　“囚笼这个组织不好对付，我需要盟友。”
　　“呵呵，可你之前还说不相信我。”
　　“我现在也不相信。”
　　眨了眨眼，艾丽卡当着夏洛蒂的面，一口气将茶水喝光。
　　“夏洛蒂姐姐，在联手之前，我需要知道你找我联手的原因。”
　　“很简单，因为你是个强大的战斗力，而且你似乎还是抓出那些躲在暗处家伙的关键。”
　　平淡的回应着，她没在继续喝茶，而是将茶杯缓缓放下。
　　“我知道，你，还有你的母亲格拉蒂丝，都是可以媲美圣阶的人，既然对手是囚笼，那我这边当然需要强大的战斗力才行。”
　　闻言，艾丽卡眯着眼睛，那俏脸上满是怀疑。
　　“你的敌人，真的只有囚笼吗？”
　　“呵呵，当然不止，既然我们是盟友了，那我也不怕告诉你，我的主要目的，是为了皇位。
　　我的那位兄长，不配统治亚尔兰帝国。”
　　“可是夏洛蒂姐姐，关于政治斗争，我不感兴趣耶。”
　　话语间，艾丽卡歪着头，她嘴角上扬，露出两颗小虎牙。
　　紧接着，她也学着夏洛蒂的模样，幽幽翘起小腿。
　　“除非……有我的好处。”
　　“说吧，你想要什么好处。”
　　“兵权，地位。”
　　“哦？”
　　听见这样的回答，夏洛蒂变得有些诧异，她饶有兴趣的打量了一番眼前这位年纪不大的小丫头。
　　“你这么小，要兵权地位做什么？”
　　“筹码。”
　　艾丽卡毫不犹豫回应，“我怕你到时候又像上次晚宴一样，把我卖了，所以我想要实质性的东西。”
　　“可以。”
　　闻言，夏洛蒂也毫不犹豫答应下来，“这些我都可以给你，现在说说，你想要哪里的兵权，还有什么样的地位？”
　　“曾经黑夜公爵的北郡兵权，至于地位，我要加官进爵！”
　　“你是想……把黑夜公爵的东西，拿回去吧？”
　　“没错。”
　　艾丽卡也毫不讳忌的直言。
　　既然都已经跟对方坦白了，她也不藏着掖着，直接讲心里的想法告诉了对方。
　　“我要公爵的地位！”
　　“这可不好办。”
　　听见这话，夏洛蒂也同样坦言，“北郡兵权可以交给你，关于公爵的名号，却没有那么轻松。
　　不过可以先给你挂上，但要把你摆到台面上来，还需要等能继承皇位后。”
　　“有名号就够了。”
　　艾丽卡笑了笑道:“那我们现在，算正式联手了对吧，夏洛蒂姐姐。”
　　“当然，名号这种事很快就可以下来。”
　　同样回应着微笑，夏洛蒂坐直身子，“那么我的小小公爵大人，如果你想稳定住这个名号，我希望我们以后的关系，就不用那么僵硬，明白吗？”
　　“我会帮你的，夏洛蒂姐姐。”
　　“很好。”
　　夏洛蒂满意的点了点头，“你的事情，我在白昼那里听说了，现在我想确认一个事情，你到底是不是薇薇安娜。”
　　“不是。”
　　摇了摇头，艾丽卡低声道:“但我有她的记忆，肯定跟她应该存在某种联系，这件事还需要调查。”
　　“怎么调查，你有线索？”
　　“有，我会去查的，但夏洛蒂姐姐你要给我曾经黑夜公爵他身边所有人的资料，部下、仆人、心腹、军队等等……等查出来，我会告诉你的。”
　　“行。”
　　夏洛蒂很爽快的就答应下来，“那资料我等会儿派人送到88号宅邸，如果其中还有什么囚笼的线索，你要第一时间告诉我。
　　因为我们现在最主要的目标，就是找出那个和囚笼勾结的皇室。”
　　“唔……那个人不是大皇子吗……除了他，还能是谁？”
　　艾丽卡小声应着。
　　在她心里，也早就把大皇子定义为那个勾结囚笼的人。
　　毕竟柯特福已经被杀死了，丹尼斯看起来又是大皇子的走狗。
　　而且白昼公爵还说过，曾经这个勾结囚笼的人，恐怕还特意邀请黑夜公爵造反。
　　所以在艾丽卡眼里，这个人除了大皇子别无他人。
　　不过就在艾丽卡心里特别确认的时候，夏洛蒂却斩钉截铁道:“你把事情想的太简单了，我可爱的艾丽卡，这个人绝对不是他。”
　　听着这个回答，艾丽卡有些意外。
　　“为什么……”
　　“因为我身为公主，知道其中的利息关系，还特别了解我的兄长，毕竟我从很早之前，就把他当成了我的敌人，所以他是什么样子的人，我一清二楚。
　　现在我父皇病重，亚尔兰帝国的执政都是他在打理，而且他同时被赋予曼斯菲尔德七世的称呼，很多人都觉得，他就是下一任皇帝的继承者，包括他自己。
　　你想想，他已经这样一帆风顺了，又为什么会去做勾结囚笼的事情？
　　呵呵，我了解他，以他的性子，绝对不会做这种危险的事情，所以皇室里勾结囚笼的，另有他人。”
　　听见这话，艾丽卡惊了。
　　不得不说，夏洛蒂说的话似乎有些道理。
　　大皇子怎么说也是如今的掌权者，他这样的身份，勾结囚笼的意义何在？
　　“但是夏洛蒂姐姐……白昼公爵不是说，曾经有人邀请过黑夜公爵造反么……这个人也不是大皇子？”
　　“这个我不太清楚，但他绝对不可能是勾结囚笼的人。
　　接下来，我们首先要将那个人抓出来才行。”
　　那会是谁？
　　艾丽卡蒙了，照眼前的情况，除了大皇子，她实在想不出第二个人选。
　　总不能是白昼公爵吧？又或者是林顿？
　　如果都不正确的话，那可能就只有夏洛蒂在贼喊抓贼了。
　　“唔……”
　　越想，艾丽卡就感觉龙脑过载了，她小手开始抱着脑袋轻轻晃了晃，这些皇室里面的水太深了，自己根本把握不好。
　　此时夏洛蒂见得艾丽卡的样子，不由轻笑。
　　“呵，好了我可爱艾丽卡，这件事我会去查的，你拜托的名单资料，我也会给你送过去，今天就到这里吧。”
　　说完，她直接起身，一副要送客的样子。
第182章  手艺太好了

　　卡斯兰亚城南，布拉德利街。
　　金碧辉煌的街道上，华贵马车前行，最后都停在了31号宅邸的位置，上面下来了许多穿着得体的达官贵人。
　　这里是布鲁斯伯爵的宅邸，今晚他举办了一场小型晚宴，邀请了布拉德利街道上大部分邻居。
　　布鲁斯伯爵旗下拥有大批商业贸易的产业，他除了在皇室拥有爵位以外，同样也是卡斯兰亚的商业大亨。
　　其中最有名的，还是他那运输贸易的产业，毫不夸张的说整个卡斯兰亚的物资运输，都有他的产权。
　　今天他邀请这么多达官贵人的目的，同样也是希望在这些人中，寻求一些帮助。
　　因为最近这东南西北四个城门坎处，城北的大门让他很难做。
　　那里有个新来的守卫军队长冥顽不灵，经常按规矩压低马车的送货量，这让布鲁斯伯爵损失了不少资产。
　　本来他是想采取一些强硬的手段，将那个守卫军队长给弄下台，但似乎对方又是瓦妮莎安排的人，所以这才让布鲁斯伯爵极为难做。
　　这次的宴会，他也是想得到一些权贵人士的帮助，以此来让那个城北守卫军队长下台。
　　“欢迎欢迎。”
　　宴会大厅里，布鲁斯伯爵身着华贵的礼服，手里端着一杯红酒，不停朝着各路人士打招呼。
　　“欧恩侯爵大人，好久不见，你的身体看起来越来越健壮了。”
　　那名为欧恩的侯爵也端着红酒杯，跟着客套，“哪里哪里，布鲁斯伯爵言过了，我不过是个老骨头罢了，怎么会健壮。”
　　“不不不，我看的出来，欧恩侯爵是容光焕发，要不说你家里的仆人把你伺候的很好。”
　　“嘿，你别说还真是，最近买了一些仆人，是合我胃口，哈哈哈……”
　　“您看我没说错把，哈哈……”
　　一时间，宴会还没开场，那些阿谀奉承的话语就已经弥漫了整个宴会厅。
　　在宴会厅的角落处，莉娜带着艾丽卡一行人，随便找了个位置坐下，然后端上了果汁与美食。
　　当然，根据伊莎娜的提议，桌上的美食大多都是肉干与烤肉，基本上没有一个蔬菜，就连水果和甜点都很少。
　　“这……这些……吸溜……这些我现在可以吃吗？”
　　红眸大眼睛扫视着桌上的美食，艾丽卡一边留着口水，一边小心翼翼的问着，她已经有些迫不及待了。
　　“要不等会儿吧艾丽卡。”
　　莉娜尴尬的笑了笑，“现在晚宴还没有开始，你们先坐会儿，我得去我父亲那里看看了。”
　　“啊……还要等多久……”
　　“马上开始了……”
　　说完，莉娜就转身朝着布鲁斯伯爵的方向跑去，毕竟她身为这里的小主人，自然也要去做适当的礼数。
　　然而等莉娜前脚刚走，一旁的伊莎娜没有丝毫停留，直接伸手抓起一块肉干塞进艾丽卡的小嘴里。
　　“唔……伊啊娜……”
　　嘴里被突然塞进美食，艾丽卡脸庞洋溢着幸福的笑容，不过同时也很奇怪。
　　“等个屁啊，艾丽卡你饿了就吃，不用管那些人，哼，我在你身边，我看谁敢管你。”
　　一边强硬的说着，伊莎娜还不忘手拿毛巾，细心的为艾丽卡擦拭着嘴角流下了的口水，跟个细心照顾妹妹的大姐姐一般。
　　“嗷……好……那额次了。”
　　“吃吧吃吧，来喝口果汁，小心噎着。”
　　“噢！”
　　有了伊莎娜的话，艾丽卡也不管了，她一边咀嚼着肉干，小手开始不停的继续抓起下一块往嘴里塞。
　　本来她和伊莎娜就是来吃东西的，又不是来专门巴结贵族的，管它那些礼数干嘛？
　　但相比这两人，穆琳就显得特别拘束。
　　她缩着身子坐在伊莎娜身旁，模样显得乖巧规矩，根本没有任何动作。
　　她其实也想吃这些美食，但是她第一次来这种场合，而且身上又没有伊莎娜这样的小公主身份，她害怕自己做错什么事情，有失礼数被怪罪。
　　像穆琳这种平民的女儿自然懂得，在卡斯兰亚这个国家，最不该得罪的，就是贵族。
　　“嗯？”
　　伊莎娜在艾丽卡递吃的时候，也发现了穆琳的拘束。
　　她仰着眉头，撇了一眼对方。
　　“穆琳，你缩着身子躲在我后面干嘛，我先说昂，我只会喂我的艾丽卡，不会管你的。”
　　“不是啦伊莎娜……”
　　穆琳脸蛋儿一红，“我是第一次来这种地方，有些不适应。”
　　“这能有什么不适应的，你不吃也好，这些全部留给艾丽卡。”
　　“……”
　　有些无语，穆琳只好继续乖巧的坐在这里。
　　她现在有些后悔来这种地方了，她根本不适应这里的环境，她还是比较喜欢城南街道上的魔法表演。
　　……
　　在大吃一顿后，艾丽卡擦了擦手，然后抱起一大杯果汁，开始痛饮起来。
　　“咕噜～”
　　这种大口吃肉大口喝果汁的感觉，简直不要太棒。
　　而她刚喝完，一旁的伊莎娜又拿起毛巾，继续帮她擦嘴，还特意给她找来了一张纸垫在面前，生怕那些美食零落下来的油脂，弄脏了艾丽卡的衣服。
　　宴会还没开始，艾丽卡就已经将这桌的美食消灭干净。
　　她开心露出小虎牙，朝着伊莎娜微笑。
　　“伊莎娜，我还想吃。”
　　“那等莉娜回来，在喊她拿一点过来。”
　　“嗯！”
　　听见两人的话，穆琳抬头一看，整个人都惊了。
　　太恐怖了……这才十分钟左右的样子，这桌的美食，居然全部都被艾丽卡一个人吃干净了！？
　　晃了晃脑袋，确认自己没看错以后，穆琳定了定神。
　　她想着，艾丽卡只是一个守卫军队长的孩子，应该也是第一次参加这种贵族的晚宴才对，为什么她会显得这么随心所欲。
　　不行……自己也要放松下来才行。
　　深吸一口气，穆琳这才坐直身子，看起来正常一些。
　　这时莉娜也刚好回来，她身边还跟着一位中年男子，此人正是她的父亲布鲁斯伯爵。
　　听说这一桌有白昼公爵的小女儿在，布鲁斯伯爵自然不会忘礼数，跟着女儿前来打招呼。
　　而莉娜刚到，在看见桌子上的美食被消灭的一干二净后，也是惊了一番。
　　“你……你们这么快就吃完了！？”
　　面对莉娜惊讶的话语，艾丽卡可爱的眨了眨眼睛没有回应。
　　而穆琳只是干笑……
　　准确说……是艾丽卡一个人吃完的……
　　最后只有伊莎娜站出来圆滑的解释。
　　“莉娜，这都怪你们的大厨手艺太好了。”
第183章  带着“面具”的宴会

　　“哈哈，伊莎娜小姐客气了。”
　　这时，一旁的布鲁斯伯爵端着红酒前来，他面带微笑，即便对方是一群小孩子，他也异常客气。
　　“我们家的大厨哪能比得上你们艾尔弗雷德家族，南郡特产可是出了名的，那边有那么多有名的美食与美酒。
　　我每次出远门，最期待的就是去一趟南郡，品尝一下那里的葡萄酒，啧啧，简直让人流连忘返。”
　　“嘻嘻，布鲁斯叔叔，卡斯兰亚的樱桃酒也很不错哦，我爹他特别爱喝呢。”
　　言语间，伊莎娜率先拿起果汁。
　　并且拉了拉身旁的艾丽卡。
　　“噢……”
　　后者和穆琳也是立马会意，赶紧端起果汁。
　　不得不说，在人际交往这片关系上，伊莎娜虽然年纪看起来不大，但她总能引得长辈喜爱。
　　对于白昼公爵的女儿，布鲁斯伯爵同样是额外客气，在几人简短的碰杯后，便将杯中的红酒一饮而尽。
　　“莉娜。”
　　吩咐了一声自己女儿，布鲁斯伯爵看了看艾丽卡和穆琳两人，笑道:“你还没跟我介绍一下，你的这两位朋友怎么称呼呢。”
　　“啊……抱歉父亲。”
　　尴尬的笑了笑，居然忘了这茬，莉娜连忙开始介绍。
　　“她们都是我在沃德学院的同学，这位是穆琳·乔雅，城北甜品店，店家的女儿。”
　　“叔叔好……”
　　穆琳有些生疏的打招呼，她依旧在这种场合显得额外别扭。
　　布鲁斯伯爵微微一笑，“你好穆琳小姐，希望你今晚能玩的愉快。”
　　“这位是艾丽卡·布兰尼尔。”
　　莉娜继续介绍，“她就是父亲你经常拜访那位，守卫军队长的女儿哦。”
　　“她是那位城北守卫军队长，格拉蒂丝队长的女儿？”
　　“是的。”
　　莉娜并不知道她父亲这场宴会的意图，所以介绍的特别随意。
　　……
　　见得介绍到自己，艾丽卡也麻木的挪动嘴唇，她现在只想赶紧结束这些阿谀奉承，让莉娜在送点肉类美食过来。
　　“叔……”
　　“我知道了。”
　　然而还没等艾丽卡开口，布鲁斯伯爵便打断了她。
　　这一次，布鲁斯伯爵只是淡然的回应了一句，最后目光嫌弃的看了一眼艾丽卡。
　　“祝你们玩的开心。”
　　“欸？父亲！”
　　还不等莉娜说话，布鲁斯伯爵就强硬的拉着她走了。
　　留的场面三人一脸懵逼。
　　“伊莎娜……是我长得太讨厌了吗？”
　　歪着头，艾丽卡小手指着自己鼻子。
　　她有些不明白，自己什么都没干，为啥对方会对自己这种态度。
　　“怎么会！艾丽卡你是全世界最好看，最可爱的！”
　　连忙回应，伊莎娜此时也有些生气，“那个布鲁斯伯爵什么态度呀，我看他脑子应该有些问题。”
　　“是……是不是我们吃太多了，被嫌弃了……”穆琳呆呆的说着，她也同样有些搞不懂。
　　“那……还可以吃吗……伊莎娜……”眨巴眨巴眼睛，艾丽卡望着旁边的女孩儿问道。
　　现在这是艾丽卡最关心的问题，如果没有吃的，那就没有继续待在这里的必要了。
　　而伊莎娜想了想，最后还是回应，“我们回去吧艾丽卡，那个布鲁斯伯爵看起来挺小气的，继续待在这里估计也不会给我们好脸色。”
　　“噢……”
　　说着，这三位“艺术家”就要准备离开。
　　毕竟伊莎娜她来这里的目的，就是为了让艾丽卡吃好吃的，同样也是为了给莉娜一些面子。
　　现在她重要的艾丽卡被这样冷落，心里自然不爽。
　　“回去坐下，小姑娘们。”
　　然而三人刚准备走，一个淡然优雅的声音，突然喊住了她们。
　　说话的居然是夏洛蒂。
　　她也参加了这次宴会，其正端着一杯红酒，轻轻的在红唇上抿了一口。
　　如今她穿着一身黑底红纹，紧身宽袖贵爵服饰，内部白色方巾与衬衣在黑色背心的衬托下格外显眼。
　　她迈着优雅的步伐，拖着一席长裙来到三人面前。
　　“既然来了，就得把宴会参加到结束，这时礼貌，同样也是规矩。”
　　“夏……夏洛蒂公主……”
　　见得此人，伊莎娜突然没了之前的傲气，她干巴巴的笑了笑，然后使劲儿给艾丽卡和穆琳使眼神，让两人坐回去。
　　不过艾丽卡特别不乐意，她鼓了鼓脸蛋儿。
　　这里没吃的，自己还留下来干嘛。
　　“我想回去了。”
　　“你答应过我，要听话的。”
　　“我只是说会帮……”
　　“听话就是帮我。”
　　宛如命令般的话语，从夏洛蒂嘴里传出。
　　很显然，她说的要听话，是指之前艾丽卡提议跟她联手的事情。
　　可是……这算哪门子事啊！
　　“噢……”
　　不过艾丽卡最后还是没反驳，有些抱怨的坐回了位置。
　　见得三人规矩的坐下，夏洛蒂轻轻一笑，她满意的点了点头，继续微笑道:“如果不介意，可以让我跟你们坐在一起么？”
　　“不……不介意……”
　　谁敢介意一位公主的要求啊。
　　伊莎娜先是回应。
　　而此时随着夏洛蒂的入座，也是吸引了不少人的目光。
　　“那位小姐……好像是夏洛蒂公主。”
　　“嘶……还真是她！”
　　“妈呀，布鲁斯伯爵连她都邀请了吗？她旁边坐的那些孩子是谁？”
　　“听说是沃德学院的学生，其中一个是艾尔弗雷德家的小公主，据说公主殿下现在正在沃德学院担任老师一职。”
　　“不愧是夏洛蒂公主，挺厉害的。”
　　……
　　夏洛蒂的名气其实在卡斯兰亚并不算低，议论声很快就传了出来。
　　她年纪轻轻统领了东郡的事情，早就在帝都传开了，而这段时间她也是刚回帝都，早就引得许多贵族们的流言蜚语。
　　甚至一些人还在散发谣言，她是回来和大皇子抢皇位的。
　　不过夏洛蒂并没有在意周围那些议论声与目光，她只是坦然的喝着红酒，对着身边的小家伙们低声道。
　　“等会儿会有食物送过来的，你们这些小馋鬼不用着急，也不用在意其他人的眼光。
　　呵呵，毕竟在这种聚会下面，每个人都要带着那顶‘面具’所以大可把他们的话，当成耳边风。”
　　“噢……”
　　三人有些不自在的回应。
　　其中艾丽卡更不自在。
　　她左边被伊莎娜挽的死死的，而夏洛蒂刚好又坐在她的右边吸引目光。
　　如今无数双眼睛盯着伊莎娜这样紧紧挽住她，让她忍不住脸蛋儿泛起一抹羞涩。
　　“艾丽卡也是。”
　　夏洛蒂又开口了，“记住我现在的话，等会儿把这些人的所作所为，当成耳边风就行。”
　　“啊……好……”
　　盲目的答应下来，艾丽卡点了点头，她红眸开始变得复杂。
　　
第184章  哀悼亲王

　　晚宴开始，台上逐渐铺上了红地毯，一排排贵族转聘的吟游诗人，开始手提乐器，逐一上台演唱。
　　随着吟游诗人那修长的手指拉动琴弦，轻盈的旋律开始悠然响起。
　　歌声余音绕梁，整个宴会厅仿佛一切尘嚣都已远去，剩下的只有这天籁之音悠然飘荡。
　　一边感受着美妙的音乐，艾丽卡整个人也放松了下来。
　　主要是夏洛蒂说话算话，她特意吩咐了仆人端来了一大堆美食，艾丽卡就这样一边听着音乐，一边晃着小腿。
　　她小嘴里还不断咀嚼着美食，脸蛋儿上尽是享受，好不惬意。
　　一旁的穆琳同样也沉醉于音乐之中，平常经常去城南闹市区的她，自然也很爱音乐这种东西，一般在城南没有魔法表演的时候，她都会静下心来享受音乐带来的美好时光。
　　不过对于伊莎娜的美好时光，那依然是她搂住的艾丽卡。
　　虽然她也很爱音乐，但能与艾丽卡一起享受，那才是享受艺术的时光。
　　“唔……伊啊娜……尼靠特紧了……厄吃东西不方便。”
　　“不要。”
　　伊莎娜才不愿意松开艾丽卡，能搂住艾丽卡可是她以往的作风。
　　转头朝着那一吃的小女孩儿一笑，伊莎娜乐道:“要是嫌麻烦，我可以喂你哦，我亲爱的艾丽卡～”
　　“唔……”
　　吓了一跳，艾丽卡赶紧将嘴里的东西咽下，然后拍了拍胸口，差点被噎着。
　　现在夏洛蒂可还在旁边啊，这伊莎娜怎么当周围没有人一样，居然说话这么大胆。
　　“没……没事啦，我自己吃。”
　　搂就搂吧，艾丽卡又抓起一块肉干塞进嘴里。
　　她一边挪动着那小脸蛋儿，一边将那大眼睛转头望向另一边的夏洛蒂。
　　这不看不知道，一看又是把她吓了一跳，这下是真噎着了。
　　只见夏洛蒂如今根本没去看舞台上的表演，她的视线余光，居然一直注视着自己，她也应该把伊莎娜的所有行为，都看在眼里了吧，会不会觉得奇怪啊……
　　“唔……”
　　使劲咽了咽，艾丽卡真的无语了，这左右两人在旁边，她都没法好好享受美食。
　　“你吃太急了，喝点果汁。”
　　这时夏洛蒂向其递来一杯果汁，并且微笑道:“艾丽卡和伊莎娜的关系很好呢，比我想象中的还要好。”
　　“那是！”
　　还没等艾丽卡回应，伊莎娜抢先回答。
　　“是么，那希望你们能一直保持这份感情。”
　　说着，夏洛蒂自顾自的端起红酒，轻轻抿了一口，便移开视线，开始继续享受着音乐时光。
　　随着时间的推移，华丽的舞台灯光落幕，宴会音乐的演唱结束，台上的吟游诗人也纷纷退场。
　　接踵而至的是这里的主人，布鲁斯伯爵登场。
　　他面色带着笑意，依旧是那身华贵的晚礼服，走路的姿势比较随意，却一点也不失礼貌，一看就是经常上这些场合的人。
　　“各位在场的来宾，晚上好。”
　　话语间，布鲁斯伯爵微微鞠躬。
　　“我很荣幸能够邀请到各位，也同样感谢各位在百忙之中抽出时间，来参加这场晚宴。
　　其实今晚这场晚宴，除了能跟大家聚一聚，主要目的，还是想哀悼我们卡斯兰亚伟大的亲王，柯特福·克拉彭。”
　　“哗！”
　　此话一出，下方一片哗然。
　　当时柯特福被刺杀的事情，在整个卡斯兰亚几乎都传开了，当时整个卡斯兰亚也几乎全城戒备。
　　柯特福在卡斯兰亚也是很有名气的皇室贵族。
　　他的死，无一是给很多贵族们带来了许多心理压力，所以当布鲁斯提起这件事后，下方的场面很快就开始喧哗起来。
　　同样包括艾丽卡，她在听见柯特福的名字后，小脑袋里也很快回想起，当时柯特福被刺杀的场景。
　　那个画面……现在都还在她脑海里历历在目。
　　“那个柯特福就是活该。”
　　伊莎娜此时小声抱怨了一句，她本来就讨厌对方，加上以前柯特福还差点抓走艾丽卡，对于柯特福的死，伊莎娜倒是有些解气。
　　“你说是吧，艾丽卡？”
　　“啊……嗯……”
　　艾丽卡此时盲目的点头，她眨了眨眼睛，开始讲目光缓缓转向旁边的夏洛蒂。
　　此时夏洛蒂面无表情，依旧在优雅的喝着红酒。
　　在察觉到艾丽卡视线后，她也没有太大的变化，只是朝着对方微微一笑，便继续喝着红酒。
　　但从对方的从容不迫看来，艾丽卡瞬间明白。
　　她一开始就知道今晚布鲁斯会提起柯特福！
　　所以她之前才会说，让自己不要在意这场晚宴。
　　很显然，她也在观察自己！
　　柯特福按道理说是经过艾尔弗雷德那场晚宴后，才会被刺杀的。
　　所以夏洛蒂也同样在怀疑自己，是不是跟囚笼有关系！
　　“夏洛蒂姐姐……”
　　艾丽卡拉了拉夏洛蒂的裙角，她面色难看。
　　既然猜到了对方的想法，她想跟对方坦白，柯特福是死于囚笼之手，绝对跟自己没有任何关系。
　　“我知道艾丽卡，乖乖坐着。”夏洛蒂平淡了一句。
　　“噢……”
　　被这么一说，艾丽卡晃了晃脑袋，只好作罢。
　　或许是自己想多了，毕竟夏洛蒂如果真一直在怀疑自己，那也没必要跟自己联手，而且答应给自己兵权与爵位……
　　经过一片喧哗。
　　台上的布鲁斯伯爵又开口了。
　　“大家应该都知道，我和柯特福亲王是常年生意上的合作伙伴，对于他去世的消息，我是痛心疾首，我想在做的各位应该也于我一样。
　　很遗憾，今晚没能邀请到柯特福亲王的妻女，但我想，我们身为卡斯兰亚的子民，应该也在此为亲王大人哀悼。”
　　一时间，布鲁斯伯爵面色黯然，他率先做起了一副为逝者哀悼的模样，惹得下方来宾，也不得不跟着一起做。
　　当然，只有艾丽卡这一桌完全没有反应。
　　这也惹得穆琳更加恼火了，她越来越后悔来参加这次晚宴，因为她完全不懂这些贵族的什么礼仪方式。
　　“别紧张，穆琳，你如果觉得不适应，要不先回去吧？”
　　一旁的伊莎娜发现穆琳这个模样，也有些关切道。
　　不过穆琳还是苦笑了一下，“算了吧，刚刚夏洛蒂公主都说了，这样不礼貌，没事的，等结束吧，伊莎娜。”
　　“好吧……”
　　……
　　在装模作样的哀悼后，布鲁斯伯爵挺起身板，继续开口。
　　“当然，我们很痛心亲王大人的离世，也恨透了刺杀他的刺客！
　　那个该死的家伙毁了一个完整的家庭，同样还带走了我们卡斯兰亚的一位皇亲。
　　那个刺杀者是一名异族人，并不是人类。
　　我们也早已将其进行处决，可这样还并不够！
　　那些混蛋异族人潜藏在这座城市里，危害我们的安全！破坏我的家庭！侵略我们的土地！
　　我们势必要将这些该死的家伙，赶尽杀绝！
　　以此，来捍卫我们伟大的卡斯兰亚！”
　　
第185章  精灵小女孩儿

　　“捍卫我们伟大的卡斯兰亚！”
　　这些贵族们手里几乎都有一些麾下的势力，鼓舞人心这一套，他们还是挺熟练的。
　　经过布鲁斯伯爵这么一吼，下方那些贵族也跟着起哄。
　　毕竟柯特福被异族刺杀，毫无疑问对他们也造成了不小的威胁。
　　随着周围的哗然，艾丽卡感觉很不适应。
　　原因很简单，她是龙族，按道理说在这帮人类眼里，自己也算是一位异族才对。
　　有些坐立不安，艾丽卡小脸儿上满是难堪，她并拢双腿，也不吃零食了，心里满是想离开的冲动。
　　而就在这时，一双小手忽然捂住了她的耳朵，将这些聒噪的声音，全部给阻断。
　　“伊……伊莎娜……”
　　转头望向身旁的银发女孩儿。
　　她也同样身为卡斯兰亚的贵族小公主。
　　但不一样的是，她并没有想周围这些喧哗的家伙一样，在那里无能的宣泄心中的不满。
　　而是眯着眼前，嘴角扬起完美的弧度。
　　“没事哦艾丽卡，我帮你把耳朵堵住，这样你就不会觉得烦啦……”
　　……
　　不会觉得烦啦……
　　这还真是一种掩耳盗铃的安慰方式呢……
　　但就是这样一个举动，却让艾丽卡呆呆的望着那张笑颜，那双红色的瞳孔微微扩张，心中的堵塞，显然好转了许多。
　　“艾丽卡。”
　　又是一声轻声的呼喊。
　　“伊莎娜……”
　　后者更着回应。
　　只见伊莎娜的笑容更盛，她的小手，不断堵着周围的噪音，似乎让艾丽卡整个世界，都变得安静了许多。
　　小嘴伸向艾丽卡的耳朵，伊莎娜微微张开红唇，低声宛如一根细线流入艾丽卡耳朵里。
　　“艾丽卡是太阳。
　　我一直是这么认为的。
　　所以呢，如果你被黑暗敲打，恰恰说明你是光明本身，不要在意任何人的质疑，我是最懂你的。”
　　零零碎碎的话语就像一个时钟发出轰鸣。
　　是啊……
　　伊莎娜说的没有错。
　　曾经维诺妮卡也在信上说过。
　　……
　　巨大的墙壁遮挡了这个世界。
　　如今时代的漩涡跟着人们的理念在流动，可这些观点是错误的。
　　有些人的理念一开始就遮住了光明，他们将这种黑暗传递给下一代，新生绿叶们不应该接受这样的养分。
　　卡斯兰亚只是这个世界的表面。
　　……
　　眨了眨眼睛，艾丽卡的小手也逐渐伸向耳朵，与伊莎娜的手触碰在一起。
　　她心里明白，伊莎娜是察觉到了自己的心情，特意来安慰自己的。
　　艾丽卡的心再也不会被周围的声音扰乱情绪。
　　她的小手将伊莎娜的手轻轻握住，然后放下，最后回应了一个一如既往的甜美微笑，两个小虎牙在嘴角展露。
　　“伊莎娜，真好。”
　　“哼哼，知道就好。”
　　一时间，两女又恢复了以往的神情。
　　然而这一幕，同样被一旁的夏洛蒂完整的看在眼里。
　　她回过头，没有说话，纤细修长的手指勾着红酒杯轻轻摇晃，旋即喝了一口，也露出一抹笑容。
　　……
　　“我想大家，肯定也对那些带走柯特福亲王的异族们，恨之入骨吧。”
　　宴会台上，布鲁斯伯爵继续引导性的开口发言。
　　“呵呵，今天我给大家带来了一个礼物，是我从柯特福亲王的产业里面，得来的礼物。”
　　话语间，布鲁斯伯爵朝着后台挥了挥手。
　　下一秒，佣人便牵着一根铁链，拖着一个娇小的人影缓缓走上宴会台。
　　熟悉的画面……
　　是贵族们口中所谓的“仆人”交易，那是柯特福的产业，如今他已经被刺杀，看样子，他的生意被布鲁斯伯爵接手了。
　　只见那个娇小的身影，外表是个十岁不到的小女孩儿，看起来甚至还没有艾丽卡高。
　　她的脸上被蒙着一块黑布，仿佛就像一个商品一样，被那个佣人拽在手里。
　　而见到这个画面，艾丽卡的眉头骤然紧蹙，一股无名的怒火欣然而上。
　　或许是被之前乔瑟琳的话有所感染，艾丽卡再次见到这种场景，她的内心有些受不了。
　　这算什么？
　　贩卖一条生命？还是那种小女孩儿？
　　如果那个被铁链牵着的人，是自己的话，又是一种什么样的感受？
　　“掀开。”
　　“是。”
　　随着布鲁斯伯爵的吩咐，佣人手臂挥动，那一抹顶在小女孩儿头上的黑布被掀开，一头靓丽的火红色秀发，瞬间被荡漾出来。
　　只见那火红秀发之下，是一张比水晶娃娃还要精致的脸庞。
　　那修长的睫毛下，是一双明亮的眸子，灿若繁星，小琼鼻跟艾丽卡一样，带着一抹婴儿的红润，玲珑娇小的身躯更是显得她整个人楚楚动人。
　　最引人注目的，则是她的那两只耳朵修长，那不是人类的耳朵，显而易见，这个小女孩儿是一名精灵。
　　“异族！”
　　“天啊！居然会是一名异族！这样的‘商品’可不多见啊！”
　　“这是精灵，据说精灵族天生美丽，而且寿命特别长，这个精灵女孩儿应该是刚出生不久，可以养在家里。”
　　“呵呵，养一只异族在家里，你也不怕她什么时候背后捅你一刀啊？”
　　“这个你放心，以前有人养过异族的先例。
　　把这些家伙买回家，通常都是先挑了她的手筋脚筋，这样她就是个只会说话的玩具了，哈哈哈……”
　　……
　　随着精灵女孩儿的出现，场面再度哗然。
　　大家都知道，既然布鲁斯伯爵把她带出来，肯定会拍卖的，而周围的贵族们，已经开始纷纷讨论，该如何调教这位小女孩儿。
　　不过这些讨论的话语，却宛如一把把锋利的刀子，扎在艾丽卡心里。
　　要是换成以前，艾丽卡或许还不会有这种感受，但是现在，她自己在这座城市见过太多肮脏的事情……
　　……
　　“各位这种货色就不用我多介绍了吧？”
　　台上的布鲁斯伯爵微微一笑，“她的起拍价是600金币。”
　　“700金币！”
　　“1000金币！”
　　“该死，我出2000金币！”
　　……
　　在精灵女孩儿的起拍价被喊出来后，下方的贵族们纷纷报价，都想得到这位精致的精灵小女孩儿。
　　反观台上的精灵小女孩儿，如今似乎已经被打了镇定药剂，整个人面色黯然，清澈的眼眸里，神色却显得空洞。
　　……
　　“哐当！”
　　陡然间，就在众人竞拍之时，宴会厅下突然传来一声响动。
　　众人随着声音望去，只见台下一位灰白秀发的小女孩儿笔直的站在那里。
　　她那秀发在魔力的催动下荡漾在半空，那双火红的瞳孔里全是怒气，其面前的桌子，更是在她的怒火下，被一掌拍碎。
　　“艾……艾丽卡！？”
　　见状，伊莎娜也被吓着了，望着艾丽卡成为焦点，她不得不担忧的喊了一句。
　　
第186章  让你满意

　　艾丽卡这突如其来的动作，瞬间让全场鸦雀无声，更是让周围所有人的目光，都汇聚在了她的身上。
　　不仅是伊莎娜面色担忧，一旁的穆琳也是被艾丽卡吓了一大跳，胆小的她可是万万没有想到，艾丽卡会在这种场合砸桌子。
　　而台上布鲁斯伯爵见得艾丽卡，他知道艾丽卡的身份，所以并没有给对方好脸色，目光先是扫视了一眼地上的木屑，最后低语道。
　　“这位小姐，这里是贵族的晚宴，由于你是我女儿的同学，我才特意允许你参加的，现在你这是什么意思？如果不愿意待，你大可滚出去。”
　　什么意思？
　　听见这话，艾丽卡心里的火就不打一处来。
　　自己在干这么丧心病狂的事，居然还一脸泰然自若的问自己干什么？
　　毫无疑问，在这个异世界，皇帝的下一代是皇帝的孩子、亲王的下一代是亲王的孩子、这些拥有爵位的贵族下一代也是同理。
　　如果不发生改变，莉娜、伊莎娜这些贵族小女孩儿接受的教育是这种，那以后她们或许也会变成这个样子。
　　这个国家的未来，简直一片阴暗！
　　“我……唔！”
　　然而艾丽卡刚想说话，只见一只白皙的手掌，突然从后面捂住了她的小嘴。
　　是夏洛蒂，她面带微笑，在捂嘴的同时，一把将艾丽卡的小身子拖在身后，并且另一只手则竖起一根手指，抵在红唇以上。
　　她在意识艾丽卡保持安静。
　　见状，后者凝迟了片刻，最后只好点了点头。
　　随后，夏洛蒂松开艾丽卡，依旧保持着优雅的微笑。
　　“现在，乖乖坐回去，我来处理。”
　　“可是……”
　　“你答应过我的，听话，有些事情，不是靠冲动可以解决的，况且你不是想拥有卡斯兰亚的公爵地位吗，那你就应该熟悉这里的规矩。
　　艾丽卡，我会让你满意的，相信我一次。”
　　“噢……”
　　闻言，艾丽卡也只好鼓了鼓脸蛋儿，继续坐回座位，此时她还不忘朝伊莎娜眨了眨眼，露出尴尬的微笑。
　　……
　　“布鲁斯伯爵。”
　　夏洛蒂此时开口了，她那伶俐的眸子注视着台上的布鲁斯伯爵，低语道:“这些孩子不仅是你女儿的同学，同样也是我的学生，所以我希望你对她们礼貌一些。”
　　“抱歉，我尊敬的夏洛蒂公主。”
　　面对夏洛蒂，布鲁斯伯爵立马换了态度。
　　“如果说无礼，是刚刚那位小姑娘失礼在先，我也只是希望她不要扰乱这场美好的晚宴而已。”
　　“呵呵，她只是小孩子，你一位年长的并不需要跟小孩子计较，尊老爱幼是卡斯兰亚一直以来的美德，不是么？”
　　夏洛蒂微微一笑，在理论这一套上，她自然也是口齿伶俐，根本不会输给这些伯爵什么。
　　“如果你觉得不满，我可以陪你这张桌子钱。”
　　有夏洛蒂出面撑腰，布鲁斯伯爵也看的到轻重，他开始变得低声下气。
　　“不敢不敢，夏洛蒂公主言重了，一张桌子而已，这不算什么。
　　是我招待不周，抱歉。”
　　说着，他带着绅士风度的微笑，摊手。
　　“这只是一场误会，那么，我们继续开始拍卖吧。”
　　“5000金币。”
　　然而布鲁斯伯爵话音刚落，夏洛蒂直接伸出五根手指头，那伶俐的眸子始终没有移开过，朱唇里传出的声音带着一抹张扬与自信。
　　听见这话，布鲁斯伯爵一愣。
　　“夏洛蒂公主？”
　　“我说5000金币，那位精灵小女孩儿，我买了。”
　　“哗！”
　　……
　　一时间，下方又传来一阵喧哗。
　　很显然，夏洛蒂贵为卡斯兰亚的公主，除了大皇子的人，基本上没有人敢得罪她。
　　同样，她一开口就是5000金币的高价，出手这般阔绰，也没有几个贵族愿意为了一个异族小女孩儿跟她争抢。
　　这样不仅会坏了关系，还会损失钱财……
　　见得这般状况，布鲁斯伯爵也不好说什么，毕竟拍卖会是价高者得。
　　他接过佣人手中铁链，亲自牵着那名精灵小女孩儿，将其交给了夏洛蒂。
　　“感谢您的支持夏洛蒂公主，她属于您了。”
　　接过铁链，夏洛蒂轻轻点了点头，这才安然退回座位。
　　她依然是坐在艾丽卡的身旁，保持着那份平淡的微笑，仿佛一切在她眼里，都显得那么平常。
　　望着眼前的女人，艾丽卡总觉得她很厉害。
　　因为这个夏洛蒂给艾丽卡的感觉，就像是……一个非常自信的女人。
　　“这位精灵就交给你了，艾丽卡。”
　　就在艾丽卡注视夏洛蒂的时候，后者直接将铁链交给了艾丽卡。
　　但是艾丽卡没有接铁链，她只是用小手揽住精灵小女孩儿的肩膀。
　　“可是……5000金币我……”
　　“不用你付钱。”
　　打断了艾丽卡的话，夏洛蒂依旧是微笑道:“我说了，听话，相信我。”
　　“谢谢……夏洛蒂姐姐。”
　　“不客气。”
　　……
　　那个红发精灵小女孩儿如今依旧是面色空洞，在她那副极为精致的面容下，却摆出这样的表情，十分惹人心疼。
　　而一旁的伊莎娜和穆琳都是呆呆的望着这个小女孩儿。
　　穆琳没有说话，她依旧不适应这样的场合，但是她见得这个精灵小女孩儿没有落到那些贵族手里，心里也是松了口气。
　　反观伊莎娜，她在呆了几秒之后，便抓起一块肉干，在小女孩儿面前晃了晃。
　　“你……吃么？”
　　没有回应……
　　这个精灵小女孩儿就跟傻了一样，在原地一动不动，甚至连眼睛都没有眨一下。
　　“艾丽卡，她好像不会说话耶……”
　　“她应该被打了镇定药剂。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛，来到小女孩儿面前，特意拍了拍对方衣服上的灰尘。
　　“应该过会儿就可以恢复了。”
　　“是么。”
　　伊莎娜不懂这些，不过她那双眸子开始仔细打量，嘴里也是惊叹。
　　“她真的好漂亮，我曾经也听说过，精灵族的人都可以永葆青春，不知道是不是真的……
　　说起来，这个小姑娘也是一个不错的素材呢。”
　　“不行啦伊莎娜。”
　　艾丽卡自然知道对方口中的“素材”是什么意思，于是撅起嘴角，“她刚肯定受过惊吓的，你别想那些事情了好不好……”
　　“不会不会，我现在的目标是艾丽卡，嘿嘿。”
　　话语间，伊莎娜忍不住又是一把搂住艾丽卡的腰肢，惹得后者脸蛋儿一阵泛红。
　　她还真是不分任何场合耶！
　　“艾丽卡你答应过我的吧，你就是我最完美的艺术哦。”
　　“知道啦……你先松开啦伊莎娜……”
　　“嘻嘻，知道就好。”
第187章  不适应的穆琳

　　“这些该死的异族，真是杀了一个又出现一个，最近卡斯兰亚的守卫，应该在提防一些，别放那些该死的家伙入城才是。”
　　“就是啊，可惜那个精灵，被夏洛蒂公主买了，不然被我得到手，肯定好好折磨她。”
　　“呵呵，那是当然的，这些制造灾厄的家伙，自然不能让他们好过。”
　　……
　　议论声还在响彻。
　　不过艾丽卡等人已经把这些话，当成耳旁风了，她们现在，只是在等宴会结束，赶紧离开这里。
　　在这期间，夏洛蒂又开始坐下安静的喝着樱桃酒。
　　伊莎娜则是跟往常一样，一直粘着艾丽卡，而后者现在也没功夫理伊莎娜，她只是无聊的坐回座位，晃着小腿等待。
　　不过，一旁的穆琳早就难受了。
　　自从莉娜被她父亲带走后，就没有出现过。
　　伊莎娜一直粘着艾丽卡也不理自己，穆琳一个人无聊透顶了，她最后只得将视线放在那个精灵小女孩儿身上。
　　好漂亮……
　　这个小女孩儿，真的比精致的洋娃娃还要可爱与美丽，特别是那一头火红的秀发，额外引人瞩目。
　　穆琳还是头一次近距离观察所谓的异族。
　　从小就生在卡斯兰亚的她，就被长辈灌输异族的可恶与邪恶，都说异族人会破坏家园，制造战争。
　　但……眼前这个精灵小女孩儿明明这么美丽，她真的是那些大人口中，“十恶不赦”的异族吗？
　　心中赫然泛起这种疑问，穆琳下意识伸出小手，她想去常识着触碰这个精灵小女孩儿。
　　对方依旧呆呆的站在原地，那双眸子下，依旧是黯然失色的样子，没有一点神情。
　　只是……
　　在穆琳的手指，刚好触碰到精灵小女孩儿的肩膀时，在肌肤互相接触的一瞬间，精灵小女孩儿仿佛被点醒一般。
　　那双空洞的眸子赫然恢复神色。
　　下一秒，她的眼神里是恐惧……
　　无尽的恐惧……
　　就像她现在正身处与，一个无边无际的深渊之地。
　　那双眸上的睫毛开始微微上下颤动，瞳孔更是泛起一抹朦胧，娇小的身躯开始剧烈颤抖。
　　她望着眼前的穆琳，眼神里只有惧怕。
　　“啊——！”
　　霎时间，一声刺耳的尖叫声从精灵小女孩儿的嘴里传来。
　　从这股声音可以听出来，她自己快要接近崩溃的边缘……
　　“穆琳，你对她干了什么？”
　　听见喊声，伊莎娜转头奇怪的问道。
　　穆琳此时也缩回手掌，她整个人也慌了，硬是没想到，自己仅仅只是碰了一下，对方就会被吓成这样。
　　这个精灵小女孩儿，之前到底内心存在多大的恐惧……
　　“我……我没有。”
　　穆琳慌忙的解释，“我什么都没有做伊莎娜，我刚刚……只是碰了一下她。”
　　精灵小女孩儿的尖叫越来越大，她的声音无一不是吸引了在场所有人。
　　见状，远处的布鲁斯伯爵微微一笑，他似乎早就习惯了这样的场景。
　　“夏洛蒂公主，您需要镇定药剂么？这些精灵的魔法免疫程度很厉害，可以多打一点都没事，呵呵。”
　　“不用了。”
　　夏洛蒂淡然的回应。
　　因为她看见，旁边的艾丽卡已经来到那个精灵小女孩儿身边。
　　抿了抿红唇，艾丽卡朝着那个精灵小女孩儿露出一个笑容，小虎牙在嘴里展露，那红色的大眼睛可爱的眨了眨。
　　下一秒，她直接当着所有贵族的面，将这个会带来“灾厄”的异族，抱进怀里。
　　“别怕，我不会伤害你。”
　　酥软的声音尽力安慰着这个小女孩儿。
　　这还是艾丽卡头一次安慰别人，她虽然不懂怎么快速抚平一个人受伤的内心，但是她知道。
　　曾经她在临近崩溃边缘的时候，格拉蒂丝就是这样抱着她的。
　　一个简单的拥抱……
　　一句再也平常不过的话语……
　　却是最直白、最发自内心的安慰。
　　果然。
　　在艾丽卡将其拥在怀里后，后者传出的尖叫声，已经开始逐渐削薄。
　　直到最后……从尖叫，变成了呜咽的抽泣。
　　“没事哦，别怕。”
　　抱着小女孩儿，艾丽卡依旧在安慰，她的小手学着曾经格拉蒂丝安慰自己一样，不断捋着对方的秀发。
　　“我在这里，没有人会伤害你，你已经安全了，安全了……”
　　“唔……”
　　哽咽的声音从精灵小女孩儿的嘴里传出。
　　众目睽睽一下，这个精灵小女孩儿居然哭了，那双清澈如明镜般的眸子终于恢复了神色，只是眼泪，已经打湿了她整个精致的脸颊。
　　她的哭泣声是那么轻，是那么的细……
　　但仅仅是这简短的哭泣，就已经让旁边的穆琳愣在了原地。
　　夏洛蒂和伊莎娜的表现还算正常，但是穆琳却不一样了。
　　她并不知道艾丽卡龙族的身份，所以她从来没有想过，艾丽卡会这么尽心尽力安慰一位异族。
　　原本这个精灵小女孩儿是她弄哭的，她也想去安慰，她也想去跟对方道歉。
　　可是……对方是异族……她只能一直呆呆的站在原地不敢动，就怕被周围的人群流言蜚语。
　　目光依旧呆呆的望着眼前的场景，穆琳知道。
　　很显然，艾丽卡此时已经将精灵小女孩儿眼前的所有阴霾，彻底消散。
　　艾丽卡她，做了自己想做……却不敢做的事情。
　　“呵，居然会安慰一个异族，那个小女孩儿真是没救了。”
　　“那跟着公主殿下的小女孩儿是谁呀？？”
　　“管她是谁，居然安慰一个异族，呵呵，她不配做卡斯兰亚的子民。”
　　……
　　嘲笑声……
　　辱骂声……
　　接踵而至。
　　听得这些侮辱性的话语，穆琳整个人又呆住了。
　　为什么？
　　艾丽卡只是安慰了一个小女孩儿罢了，他们为什么会说出这种话？
　　异族会带来灾厄？
　　可是这个精灵小女孩儿明显就是被欺负的已经快崩溃了，她又怎么会带来灾厄？
　　……
　　现在穆琳整个人都麻木了。
　　这是她人生第一次参加贵族的晚宴。
　　但是这一次晚宴给她的体验，简直令人作呕。
　　她觉得很恶心。
　　没错，就是恶心。
　　她觉得除了自己身边艾丽卡等人，其他这些发出恶毒语言的家伙们，全部都很恶心！
　　原来……
　　这就是卡斯兰亚，那些自称“伟大”的贵族吗？
　　真讽刺啊……
　　
第188章  欢迎来到这美丽的国家

　　在众多目光之下，穆琳闭上眼睛，深吸一口气，她开始屏住呼吸，她的小手紧紧捏住自己的衣角，像是在决定什么重要的事情。
　　下一秒，在众目睽睽之下，穆琳睁眼向前走了一步。
　　“对……对不起，把你弄哭了。”
　　此刻，她学着艾丽卡的样子，将内心的想法，勇敢的表达了出来，
　　一声歉意的话语，虽然声音细小，但却宛如一把锋利的剑刃，刺入这片冷漠的大地。
　　周围所有贵族都是怪异的望着穆琳，就像那看异类一般的眼神。
　　要知道，卡斯兰亚这座城市宣扬抵御异族，如果有异族被发现，都会被实施火刑。
　　同样，这里的成年人都会给小孩子灌输异族是“灾厄”这样的道理，毫不夸张的说，卡斯兰亚就是全世界最讨厌异族的城市。
　　然而，就是生长在这样一座城市的小女孩儿，却当着这么多贵族的面，开口跟一位异族道歉。
　　这突如其来的歉意，瞬间让周围大多数人都皱起了眉头。
　　“穆……穆琳？”
　　身为皇室小公主的伊莎娜同样知道这里的规矩，穆琳现在毫无顾忌的说出这句话，很有可能被当成异类排挤。
　　她为什么要道歉啊……
　　有些慌了，伊莎娜连忙解释，“穆琳你误会了，我刚刚没有怪你的意思，这个精灵小女孩儿她本来就受到过惊吓，穆琳你不用道歉，你会被讨厌的……”
　　“不是的伊莎娜。”
　　摇了摇头，穆琳露出一个微笑，“刚刚的确是我碰了她，才弄哭她的，仅仅是一句道歉而已，为什么不行？为什么这些人会讨厌我？
　　他们说异族是灾难……
　　可眼前的这位异族，明明只是一位受到惊吓的小女孩儿啊……”
　　一时间，穆琳的话坚韧有力，她将内心的想法完全吐了出来，不免也让她感觉到了一丝畅快。
　　同时，听见了穆琳的话，伊莎娜也没声音了，她先是微微张嘴，小脸儿上露出一丝惊吓，随后眸子又看了一眼旁边的艾丽卡。
　　“呵……”
　　轻轻一笑，伊莎娜这次笑的很甜美，她歪着脑袋朝穆琳夸奖。
　　“真厉害呢，穆琳，不愧是我看中过的艺术家！”
　　“啊……伊莎娜……你再说什么呢。”
　　被伊莎娜称为“艺术家”，穆琳的脸蛋儿不由红了，整个人又恢复成了以往的腼腆。
　　而她的一系列行为同样也被艾丽卡看在眼里。
　　她的小脸儿上依旧是笑容，嘴角的两颗小虎牙透露着她此时内心的愉悦。
　　“好了，赶紧坐下吧小姑娘们。”
　　这时一旁的夏洛蒂突然开口了，她同样带着微笑，这种笑容很和蔼，就像关心小朋友们的大姐姐一样。
　　“啊……是！”
　　听见夏洛蒂的吩咐，穆琳以为自己要被怪罪了，开始畏手畏脚的坐回座位。
　　却不料旁边的夏洛蒂仿佛看穿了她的心思，笑道。
　　“不用表现的那么拘束，穆琳，我不会怪你的，也没你想的那么凶神恶煞。
　　毕竟你们啊……
　　都是这片四叶草之乡，未被污染过的新生绿叶。”
　　……
　　……
　　宴会没有太多的节目，在拍卖过后，又回到了吟游诗人们表演的时候。
　　只是最后，她们并没有演唱，只是拉动琴弦，弹奏美妙的舞曲。
　　现在，是舞会的时刻，同样贵族们结交的最佳时刻。
　　在这个时间段里，贵族的少爷们会找那些，早已让他怦然心动的女士，共舞一曲。
　　当然，也会有生意上的异性朋友，来以共舞的方式，加深彼此之间深厚的友谊，来维护生意上的信任。
　　一般来说，在这种舞会，即便你跳的再差，也会鼓起勇气上前，毕竟谁也不想放弃这种拉深关系的机会，而且还可以向其他人展现，自己与舞伴的友谊。
　　……
　　艾丽卡根本不会跳舞，当然，她对这种舞会也没有丝毫兴趣，她现在只想快点结束这场宴会，带那个精灵小女孩儿离开。
　　如果不是夏洛蒂的要求，估计她早就溜了。
　　将精灵小女孩儿抱在椅子上，艾丽卡坐在了她的旁边。
　　因为穆琳刚刚的举动，惹得后者心情不错，她坐上椅子就开始晃起双腿，小手还抓起一块肉干，准备塞进嘴里。
　　不过动作做到一半，艾丽卡想了想又将肉干掰下半边，递给旁边的精灵小女孩儿。
　　“喏，吃吧，这个很好吃的，我最喜欢了。”
　　接过肉干，精灵小女孩儿没有吃，她只是将半边肉干拽在手里，没有任何动作。
　　“吃。”
　　艾丽卡吩咐了一句，并且做了个表率，将自己手里的肉干抛进小嘴里，开始“吧唧吧唧”的咀嚼。
　　不一会儿，她那俏丽的脸庞就露出了满足的笑容。
　　“真嘶特好次呢……”
　　盲目的望着艾丽卡，精灵小女孩儿也开始试着将肉干放进嘴里，她没有像艾丽卡那样咀嚼，而是像小鸡啄米一般，轻轻的抿……
　　也不管对方，只要吃了就行。
　　艾丽卡继续晃着小腿，小手再次抓起一块肉干，美美的吃了起来。
　　就在这时，一个熟悉的身影来到她的面前。
　　“夏额蒂姐姐？”
　　望着对方，艾丽卡将嘴里的肉干咽下，不知道对方想干嘛。
　　夏洛蒂贵为公主，中途自然有不少人邀请她共舞一曲。
　　毕竟能与卡斯兰亚的公主共舞，那绝对是一件非常有面子的事情，同时也可以在各个贵族之间炫耀，自己与公主的关系。
　　不过对于那些邀请的人，夏洛蒂全都委婉拒绝了。
　　她反而来到艾丽卡面前，微微一笑，旋即在大部分人的视线里，对着艾丽卡缓缓欠下身子。
　　这番举动惹得众人开始一片低语的喧哗。
　　不过艾丽卡哪懂什么礼数，她歪着头，一脸茫然。
　　“把手伸出来，艾丽卡。”
　　“啊？干嘛……”
　　闻言，艾丽卡还是乖乖的伸出那泛着婴红的小手。
　　“背面。”夏洛蒂有教了一句。
　　“……”
　　挪了挪嘴唇，艾丽卡将手翻了个面。
　　只见夏洛蒂笑着抓起她的小手，在众目睽睽之下，开始弯腰，将自己那高挺的鼻尖，轻轻触碰在了对方的手背上。
　　这番举动，更是惊艳了在场所有人，
　　卡斯兰亚的公主，居然对一位小女孩儿，行了一个吻手礼！
　　没有在意周围众人的视线，夏洛蒂依旧微笑着。
　　“我亲爱的小公主，欢迎来到这个美丽的国家。”
　　……
　　这话一出，艾丽卡直接楞在了原地。
　　此刻，仿佛周围的一切都安静。
　　那一抹熟悉的感觉，轰然从内心乍现。
　　是记忆……是那属于薇薇安娜的记忆。
　　宛如破碎的镜片，开始逐渐重圆。
　　曾经，薇薇安娜似乎也听见过这句话……
　　艾丽卡想开口询问。
　　“那……那个……”
　　“愿意和我共舞一曲么？”
　　还没把话说完，夏洛蒂就打断了她。
　　“啊……”
　　也不等艾丽卡答不答应，她变显得有些强硬的牵着艾丽卡，一起走上了舞台。
　　……
　　这一幕，被旁边的伊莎娜看的清清楚楚，她眉头猛的一皱，小手捏的很紧。
　　“穆琳！”
　　“伊……伊莎娜？”
　　“夏洛蒂公主她不对劲儿！”
　　“她怎么了……”
　　“她想抢我的艾丽卡！”
　　“怎么可能……你想多了啦……”
　　……
　　宴会的红毯上，艾丽卡蹑手蹑脚的走着。
　　她今天没有穿贵族的礼服，虽然看起来并不影响她的美貌，但是那一身看起来，却有些朴素清贫，与周围格格不入。
　　被周围这么多人看，艾丽卡顿时有些不好意思，她晃了晃夏洛蒂的手掌。
　　“夏洛蒂姐姐……我不会跳舞耶……”
　　“没关系。”
　　后者微笑安慰，“你太小了，我们的身高并不适合一起跳舞。”
　　(•́へ•́ ╬)
　　什么叫小！
　　“那……”
　　“跟着我的步伐，一起做做样子就行。”
　　“噢……”
　　小声应了下来，艾丽卡开始非常不娴熟的与夏洛蒂共舞，模样略微滑稽。
　　她太小了，踮起脚尖，娇小的身子才刚好够到夏洛蒂的腰肢。
　　两个人顿时吸引了周围所有人的目光，包括不远处的布鲁斯伯爵。
　　他在看见艾丽卡和夏洛蒂一起共舞后，整个人的脸色都变了。
　　起初他还以为艾丽卡只单纯的是夏洛蒂的学生罢了，但没想到，两人居然关系好的一起共舞！
　　“该死。”
　　嘴里低语骂了一句，布鲁斯伯爵已经明白了夏洛蒂找艾丽卡共舞的意思。
　　因为他这一次晚宴的目的，就是为了摆脱这些贵族，一起对付城北守卫军那个叫格拉蒂丝的队长。
　　他从女儿那里听说了，艾丽卡就是那个格拉蒂丝的孩子，所以才会对艾丽卡这般态度。
　　虽然现在她跟夏洛蒂在一起，布鲁斯伯爵也始终认为，她和夏洛蒂只是师生关系而已。
　　如今夏洛蒂的行为，无一不是“啪啪”打布鲁斯伯爵的脸，同样也是在警告。
　　艾丽卡是她的人！
　　……
　　“放松点艾丽卡，你太紧张了。”
　　夏洛蒂迈着优雅的舞步，牵着身旁的小女孩儿，也是尽量引导对方。
　　后者还不明白夏洛蒂邀请自己共舞的原因，她根本不清楚这场宴会布鲁斯伯爵的目的。
　　她显得却非常不生疏，她走两步，都会踩到自己的脚丫。
　　跳舞……好难……
　　眨了眨眼睛，一边学着舞步，艾丽卡一边询问。
　　“夏洛蒂姐姐，刚刚你的话，曾经也跟薇薇安娜说过吗？”
　　“嗯。”
　　没有否认，夏洛蒂轻轻点头。
　　“薇薇那个时候还很小，但她的心，却比那些皇室贵族，高大无数倍。
　　我还告诉她，我一定会让这个国家，变成她理想中的美好国度。
　　来一遍大清洗，将那些肮脏的臭虫，全部驱逐。”
　　“你……你与薇薇安娜，是什么关系？”
　　“薇薇虽弱小，但她并不胆小。
　　她跟你一样，是纯洁的天使。
　　我和她是朋友，很好的朋友。”
　　
第189章  拭目以待

　　晚宴结束，艾丽卡终于如愿以偿的离开了这里。
　　与伊莎娜和穆琳道别后，艾丽卡带着那位精灵小女孩儿一起回到了布拉德利街的88号宅邸。
　　毕竟对方脖子上还带着铁皮项圈，而且就算带出去，她也只能带去城门处找格拉蒂丝，那样会更麻烦。
　　“砰。”
　　一回到宅邸，艾丽卡的小手就凝聚魔力，一把捏碎了对方那铁皮项圈。
　　而感受到这股力量的涌动，精灵小女孩儿吓得双腿合拢，闭上了眼睛，整个人又开始颤抖。
　　“喂喂，不用那么害怕啦，我都说不会伤害你了。”
　　艾丽卡歪着头，眨了眨眼睛，“抬头，看着我。”
　　“嗯……”
　　应了一声，精灵小女孩儿颤颤巍巍的抬头，她的声音很小，几乎跟蚊子嗡嗡一样。
　　“你叫什么名字呢？”艾丽卡又问了一句。
　　“温妮·埃墨森……”
　　“你好温妮。”
　　笑吟吟的露出小虎牙，艾丽卡伸出她那粉嫩的小手，“我叫艾丽卡·布兰尼尔，嘻嘻。”
　　“哦……”
　　温妮又回应了一声，却没有了下文。
　　“……”
　　“这种时候该握手啦！我手都举酸了！”
　　“啊……好。”
　　被艾丽卡的声音吓了一跳，温妮同样胆怯的伸出小手，但是她还是有些害怕的样子，始终没有握上去。
　　而且她的小脑袋，更是埋的很低，几乎已经不敢直视艾丽卡。
　　见状，艾丽卡撇了撇嘴，下一刻，她小身板轻轻一晃，一条小尾巴从她的背后窜了出来，与此同时，那灰白的秀发上更是长出两个犄角，背脊上的双翼也轰然乍现。
　　这突如其来的变化，也让温妮下意识抬头。
　　紧接着，她的双眸微缩，缓缓张开小嘴，面色变得惊骇。
　　“艾……艾丽卡姐姐……你……你是龙……”
　　“没错！”
　　又眨了眨那红瞳大眼睛，艾丽卡一边晃着伸手的小尾巴，一边小手向前，主动握住了温妮的手掌。
　　“我就是龙哦～那种很凶很凶的天灾恶龙！”
　　感觉到手掌传来一阵温热，温妮那颤抖的身子，也在一瞬间好转。
　　因为艾丽卡，给她带来了一丝亲切感。
　　毕竟在这个人类抵御异族的城市里，温妮很少能遇见其他异族，如今艾丽卡的转变，毫无疑问给她打了一针心灵的镇定剂。
　　咽了口唾沫，温妮之前的紧张全无，她那双明眸先是看了看艾丽卡，又看了看宅邸周围的豪华环境。
　　心里又泛起一抹惊讶。
　　“艾丽卡姐姐……这里是你的家吗？看起来好豪华……”
　　“别人送我的啦。”
　　艾丽卡笑了笑，“对了温妮你几岁了？我听说精灵族都可以永葆青春耶，你不会很大吧？”
　　“八岁。”
　　“八岁！？”
　　听见这个消息，艾丽卡吓了一跳，她大眼睛看了看对方的小身子，又下意识看了看自己，也不知道她脑海里此时在想什么。
　　“怎么了，艾丽卡姐姐？”温妮奇怪道。
　　“没……没什么。”
　　抿了抿嘴唇，艾丽卡尴尬的摇了摇头，“那个……温妮，你以后不要叫我姐姐了……”
　　“为什么，我妈妈曾经告诉我，这些都是基本礼貌。”
　　“总之别叫我姐姐就行啦！”
　　大声吩咐了一句，艾丽卡就拉着对方去浴室洗澡了。
　　开什么玩笑，自己才一岁不到，对方一个八岁的小女孩儿居然喊自己姐姐，这不折寿么……
　　一边晃着小尾巴，艾丽卡开始给温妮放热水，毕竟她现在身上脏兮兮的，而且还可以清楚的看见，那白嫩的肌肤上有的淤青。
　　很明显，在被夏洛蒂买下来之前，她没少受折磨。
　　随着热气升腾，此时艾丽卡望着温妮，心里不免有些感触。
　　她又回想起了之前乔瑟琳的话。
　　……
　　“你知道么，在我夺走你龙晶石的那一刻，你就跟普通人类，没有任何区别。
　　要是这样的你，被其他人类发现你是龙族，你可以想想，你会受到怎么样的待遇？
　　我承认，你运气很好，能一直被格拉蒂丝将军宠爱，一直无忧无虑的生活到现在。
　　你根本没有真正的感受过世间的恶，更没有尝过这个世间的疾苦。”
　　……
　　那极具讽刺的话语刺着艾丽卡的心。
　　现在的温妮就是很好的例子，她不像自己，身边没有格拉蒂丝这样的家人保护，她只是一个普通的精灵小女孩儿。
　　她被贵族圈养，脖子带着铁皮项圈。
　　但她还算是幸运的，今天被夏洛蒂买了下来。
　　那其他异族呢？
　　其他的异族孩子或许就没有她那般幸运了。
　　在那场宴会上，艾丽卡听见了那些贵族口中的话，他们会把这些孩子的手筋脚筋挑断，这完全就是非人的待遇……
　　一想到这里，艾丽卡心里就好不是滋味儿。
　　另一边，温妮在知道艾丽卡是龙族以后，她整个人也没有之前那般畏惧了，那双宛如明镜的大眼睛左顾右盼，瞳孔里满是对新事物的好奇。
　　她已经被这里的豪华浴室吸引了，恐怕隐藏在人类群体中，苟延残喘的她，从来没有享受过这些。
　　“哗啦！”
　　小手轻抚了一下浴缸里的温度，艾丽卡笑了笑。
　　“好啦温妮，你进去洗一洗吧，我去给你拿新的衣服。”
　　“嗯，我从来没有见过这么大的浴缸呢，谢谢你，艾丽卡姐姐。”
　　这一下，温妮的脸庞也洋溢着笑容。
　　跟着一起乐，艾丽卡眨了眨眼，“我不是说过了么，不要叫我姐姐，叫我艾丽卡就行。”
　　“好！”
　　……
　　在温妮洗澡的这段时间里，艾丽卡在衣柜里找到了一件合身的小女仆装束。
　　没办法，现在88号宅邸里能勉强让温妮合身的，只有女仆装。
　　当温妮洗完，将女仆装交给对方后，艾丽卡也重新放水，钻进了浴缸。
　　将半个脑袋没入水中，那灰白色的秀发漂浮在水面。
　　尾巴在水中溅起阵阵浪花儿。
　　艾丽卡身子蹲的很低，她现在半边脸蛋儿都是被热水覆盖，只有小半边脸与头顶的犄角露在外面，那水面还会时不时冒出阵阵气泡。
　　“呼～”
　　从水中探出脑袋，艾丽卡闭眼望着天花板，脑海里思绪万千。
　　囚笼组织的人或许十恶不赦，但是人类的皇室里面，也同样有一些披着人皮的“恶魔”。
　　看来……就跟乔瑟琳之前告诉的自己的一样。
　　这个世界上没有什么善于恶之分，有的，只是一些贪婪的欲望罢了。
　　此时，艾丽卡又想到了之前夏洛蒂的话。
　　……
　　“我一定会让这个国家，变成理想中的美好国度，来一遍大清洗，将那些肮脏的臭虫，全部驱逐。”
　　……
　　让我拭目以待吧，夏洛蒂。
　　艾丽卡睁开双眼，那红瞳望着天花板，粉嫩剔透的肌肤在水面上荡漾，她嘴角微微上扬，露出两颗小虎牙。
　　在这一刻，她再也不会听信任何人的说辞。
　　因为，她已经下定决心，要自己亲眼去看，这个被巨大墙壁遮掩的世界。
　　
第190章  茉莉花公爵

　　从浴室里出来，艾丽卡拖着湿润的灰白秀发，肌肤在热水的冲刷后，变得更加红润剔透，还带着一丝光泽。
　　小尾巴情不自禁的摇晃着，艾丽卡光着小脚丫踩在地板上，找了两个浴巾，一个半裹着那几乎没有的胸部，一个开始擦拭自己那湿透了的秀发。
　　身上还带着阵阵热气，她出来后就发现，温妮已经穿上小女仆的衣服，整个人累的倒在沙发上睡着了。
　　“呼～她肯定累惨了吧，毕竟刚从那些恶心的家伙手里得救。”
　　自言自语了一句，艾丽卡去卧室找了个被子，特意的盖在了温妮的身上。
　　88号宅邸并没有其他合适的艾丽卡的衣服，在等头发干了后，索性她又只好穿上小女仆的装束，小腿上套上了那白丝长袜。
　　小手揉了揉自己的小肚肚。
　　“好饿啊～”
　　没错，她又饿了。
　　之前虽然在宴会上次的并不少，但是她都没有好好享受。
　　红色的眸子看了一眼窗外的，已经深夜了。
　　也不知道今晚没回去，格拉蒂丝会不会担心……
　　转眼又看了一眼熟睡的温妮，艾丽卡苦笑。
　　呵呵……总不能把她一个人丢在这里吧。
　　算了，格拉蒂丝知道88号这个家，她应该也担心不到哪里去，弄吃的去！
　　小舌头舔了舔嘴唇，艾丽卡来到厨房，将这里存放的食材拿出，熟练的摆弄起来。
　　经过一些天的女仆生涯，艾丽卡学习的很快，已经对于烹饪技巧掌握了许多。
　　乖巧的围上围裙，随着尾巴的晃动，她小手蹭了蹭琼鼻，两颗小虎牙随着自信的笑容一起展露。
　　起锅烧油！
　　不一会儿，在这大半夜里，88号宅邸的烟囱冉冉升起一股浓烟。
　　……
　　“笃笃笃……”
　　就在艾丽卡弄得差不多的时候，门外突然传来一阵敲门声。
　　这让她立马停下了手里的动作，小脸儿上一愣，
　　“这么晚了，谁呀？”
　　眨了眨眼，她将小尾巴一些龙的特征收了起来，小手在围裙上擦了擦，便朝着大门处小跑过去。
　　心里有些奇怪，布拉德利街道应该大多都知道，这是曾经维诺妮卡的宅邸吧，对方都走了，应该没有人会拜访才对。
　　而格拉蒂丝如果要找自己的话，应该早就来了……
　　会是谁？
　　抱着这样的疑问，艾丽卡抬高小手，将门把手轻轻一拧。
　　“咔嚓。”
　　大门被打开，引入眼帘的是一位年轻的帝国将士。
　　他整个人开起来身强体壮，身高差不多接近两米，穿戴着帝国的轻甲，腰间还挂着一柄佩剑。
　　不过他的脸看起来很干净，但是这干净的面容下，却没有任何青涩，反而给人一种特别老练的样子。
　　抬着小脑袋，艾丽卡只开了一个细小的门缝，她还穿着一身女仆装，围着围裙，大眼睛眨巴眨巴的望着对方。
　　“你谁呀？”
　　“嗯？”
　　见开门的是个子矮矮的小丫头，对方先是明显的愣了一下，旋即有礼貌的欠身微笑。
　　“你好，我是夏洛蒂公主的专属骑士，克拉克·杜勒斯。”
　　“专属骑士？”
　　就是贴身护卫咯？
　　艾丽卡再次眨了眨眼，“有事吗？”
　　“我来找艾丽卡·布兰尼尔小姐。”
　　克拉克依旧带着微笑，“女仆小姐，可以请你家主人出来吗，夏洛蒂公主吩咐，有东西要我亲自交给她。”
　　“不可以。”
　　艾丽卡歪着头，隔着那一道门缝，她直接伸出小手。
　　“你直接给我就行了。”
　　“那可不行，公主殿下吩咐过，必须要亲自交给艾丽卡小姐。”
　　“那公主有没有跟你说过，艾丽卡小姐长什么样？”
　　“说过，一个年纪很小的小姑娘。”
　　“就是我，白痴！”
　　(•́へ•́ ╬)
　　依旧只开了一道门缝，艾丽卡那粉嫩的小手再次晃了晃。
　　“快给我！”
　　“你……”
　　这样的回答，同时让克拉克再次愣了一下，
　　夏洛蒂的确跟他形容过，这位叫艾丽卡的小姑娘是白发红眸，年纪不大……
　　但她怎么也没想到，会是眼前这个穿女仆装的小女孩儿。
　　“额……呵呵……”
　　有些尴尬，拉了拉挠了挠后脑勺，“艾丽卡小姐……想不到你还有扮女仆的爱好……”
　　一听这话，艾丽卡的小脸儿“唰”的一下就红了！
　　喂喂喂！什么叫扮女仆的爱好，那是维诺妮卡的爱好！这个房子里只有女仆装了！
　　被别人这样想，艾丽卡现在气的想跺脚，不过她还是忍住了，算了，懒得跟他理论。
　　“知道了还不快拿过来！”
　　“当然。”
　　从怀里拿出一个信件一般的包裹，克拉克继续欠身恭敬道。
　　“尊敬的艾丽卡小姐……不……是尊敬的茉莉花公爵大人。
　　公主殿下让我告诉您，如果您有什么需要，可以随时来找她，她就住在布拉德利街的100号。
　　当然，您也可以来找我，随时愿意为您效劳。”
　　“你叫我什么？”
　　艾丽卡呆了呆，小手指着自己的琼鼻，“茉莉花公爵是什么意思？”
　　“这是公主殿下赐予您的爵位，她要对您说的话，都放在了那包裹里，等会儿您自己查看。”
　　“噢，谢谢……”
　　顺势打量了一番包裹，艾丽卡抿了抿红唇。
　　茉莉花公爵是什么鬼呀，一般只有维诺妮卡才会这么叫自己吧，夏洛蒂肯定查过自己在帝都生活的经历了。
　　之前维诺妮卡也没少在别人面前，喊自己小茉莉花儿……
　　晃了晃脑袋，艾丽卡抬头继续询问。
　　“还有什么事吗？”
　　“没有了，尊敬的茉莉花公爵大人。”
　　克拉克继续恭敬的喊了一声。
　　只是……他虽然表面很恭敬，但是艾丽卡听的出来，他的声线带着一丝轻松的微颤。
　　他在憋笑！
　　啊——！
　　这个混蛋在嘲笑自己。
　　早知道不穿女仆装见人了，这下嗅大了！
　　这家伙不会到处去传，住在88号的茉莉花公爵，有扮演女仆的特殊爱好吧？
　　红着脸蛋儿，艾丽卡狠狠瞪了对方一眼。
　　“不许笑！”
　　“我并没有……噗……嘲笑您，茉莉花公爵大人。”
　　“你！”
　　露出两颗小虎牙，艾丽卡狠狠道:“我以茉莉花公爵的身份命令你，今晚的事情，不允许你告诉任何人！”
　　“抱歉，我可以为您效劳，但是我只听从公主殿下的吩咐。”
　　“我也会跟夏洛蒂姐姐说的！反正你不许告诉任何人！”
　　说完，艾丽卡红着脸，赶紧缩回身子，“啪”的一声将大门关上，没有丝毫凝迟。
第191章  多米尼克·沃克

　　回到宅邸大厅，艾丽卡发现温妮依旧在沙发上睡得很香。
　　想着要不要叫她起来吃点东西……
　　不过犹豫了一会儿，还是算了，等她行了在带她出去吃。
　　为了不打扰她，艾丽卡特意将厨房里的煎好的牛排，一起抱到了卧室。
　　“嗷……”
　　也不怕烫，她一手拿起叉子，将牛排举起放在小嘴边儿咀嚼，另一只手非常娴熟的撕开包裹，模样很不雅观。
　　“叮铃铃……”
　　金属声响起，一些零零散散的徽章掉落出来。
　　抓起打量了一番，艾丽卡就知道，这些徽章都是代表身份的东西。
　　里面除了徽章，还有一封信件与一大堆老旧的名册。
　　先打开了信件。
　　……
　　亲爱的茉莉花公爵。
　　这是我为你上报到皇室的爵位，当然，这个爵位并没有太大的实质性，毕竟现在卡斯兰亚表面上的统治者是我的兄长。
　　不过你放心，我相信总有一天，你会让茉莉花公爵这个名号，响彻整个卡斯兰亚。
　　还有一个北郡的兵符，我也一起交给你了，而且我也已经通知了北郡现在的领导者，他们将全部归属于茉莉花公爵旗下。
　　北郡的战士全是黑夜公爵曾经的人马，艾丽卡，我相信以你的本事，应该能很轻易的让他们臣服，对么？
　　但是你应该明白，现在还不是你回到北郡的时候。
　　我的父皇病重，卡斯兰亚已经快要被那些臭虫占领，我不能眼睁睁的看着这美丽的四叶草之乡被腐坏。
　　我也不会坐以待毙，我会尽快想办法，把那些想登上至高点的臭虫踹下悬崖，也希望你能留在卡斯兰亚助我一臂之力。
　　另外还有那本名册是你需要的黑夜公爵麾下的名单。
　　其中我特意帮你挑选了两年前，一起与黑夜公爵回帝都的所有人，希望能带给你有用的信息。
　　至此。
　　夏洛蒂·曼斯菲尔德。
　　……
　　“嗷……”
　　又咬了一口肉排，艾丽卡小手一抖，魔力在其掌心乍现，她直接一把火将信封烧掉。
　　而后她又抓起那些徽章把玩了一番，然后收好。
　　呵呵，茉莉花公爵，的确是个不错的名号。
　　眨了眨眼睛，艾丽卡一口气将牛排吃干净，擦了擦小嘴，然后起身完美的伸了个懒腰。
　　“啊～”
　　经过一系列舒展，艾丽卡无奈看了一眼外面的天色，安静的出奇，那月光也是出奇的亮，这时间……已经凌晨2点了……
　　“看来要熬夜啦！”
　　有些抱怨的喊了一声，艾丽卡先是给自己倒了一杯水，然后褪去了那女仆服侍，一个人在卧室，她只穿了单薄的小内内。
　　然后翘着腿，规规矩矩的坐在卧室的书桌前，抱着名册一点一点的看了起来。
　　这堆名册很厚，就算是经过夏洛蒂筛选过，里面也起码有上千号的人了。
　　但不得不说，这个名册的资料特别详细，几乎把里面的每一个人，从参军以来的所有生涯，全部记录在了里面。
　　先是喝了一口水，艾丽卡的目光开始在名册上，那密密麻麻的文字里，找寻起来。
　　无论是皇室还是囚笼，他们做事滴水不流，根本不留下一点线索。
　　但艾丽卡还是把握住了一点，那就是薇薇安娜的记忆里，那位叫做多米尼克的人。
　　曾经在薇薇安娜死后，黑夜公爵写血书拜托过他。
　　如果一切顺利的话，那个多米尼克应该知道其中不少事情。
　　毕竟黑夜公爵能够相信他，他也肯定会按照黑夜公爵说的做，把薇薇安娜的尸体，带去给了囚笼。
　　所以只要找到这个人，应该能从他口中，得知当年不少信息。
　　根据艾丽卡的猜测。
　　乔瑟琳说过，自己是她创造的，自己的出生，和死去的薇薇安娜，必然有莫大的联系。
　　而在自己出生后，乔瑟琳的第一件事，就是抢自己的龙晶石，很显然，薇薇安娜的死，也在她的计划之内。
　　想要弄清囚笼这个组织的目的，也跟薇薇安娜离不开关系。
　　所以对于这个多米尼克，艾丽卡认为他是个极为关键的人物，现在艾丽卡甚至害怕，囚笼为了滴水不漏，已经杀了多米尼克死了……
　　这有很大的可能……
　　“呼～”
　　在名册上找了半天，艾丽卡感觉自己眼睛都看花了，这还是她出生以来，头一次这样高强度看书……
　　小手揉了揉大眼睛，带着眼皮的些许沉重，艾丽卡继续查询。
　　……
　　经过时间的推移。
　　艾丽卡已经不知道自己看了多久，总之她已经坐的小腰杆有些酸了。
　　“好困啊～”
　　扭了扭腰杆，她再次喝了一口水，小手更是拍了拍自己的脸颊，让自己保持精神。
　　又经过了一时间的努力。
　　最后终于在名册上找到了一个多米尼克的字眼。
　　……
　　多米尼克·沃克。
　　男。
　　帝国历180年出生于北郡雅兰多大雪山。
　　帝国历202年来到卡斯兰亚参军，从军营毕业，加入守卫军。
　　帝国历207年回到北郡雅兰多大雪山，加入黑夜公爵麾下。
　　帝国历210年，参加过南方边境战争。
　　帝国历225年，已故，死因不明。
　　……
　　“嘶～”
　　看见最后那“已故”的两个字眼，艾丽卡倒吸一口凉气。
　　现在的时间是帝国历226年，225年刚好是一年前黑夜公爵和薇薇安娜去世的时间，所以……
　　囚笼的人还是没有放过他……
　　线索又断了……可恶！
　　那些该死的囚笼，做事还真是滴水不漏！
　　这样下去根本找不到任何线索，他们藏的太深了，无论是那什么杰西、乔瑟琳、还是山姆……这些人都不是简单的货色。
　　而且艾丽卡还有预感，囚笼组织里，藏在卡斯兰亚的人员，绝对不止这些！
　　“啊——！烦死了！”
　　忍不住大声抱怨，艾丽卡疯狂挠了挠自己那灰白色的秀发，将那原本柔顺的秀发，挠成凌乱起来。
　　忙活了一晚上白忙活了，简直不要太遭！
　　“呼～！”
　　长处一口气，艾丽卡直接将小身子仰躺在大床上，视线望着天花板。
　　脑子里有些混乱……
　　不过……
　　在这混乱之中，她忽然又想到了什么，猛然起身！
　　“对了！
　　帝国历202年，多米尼克加入了守卫军！
　　我记得有个家伙说过，他15岁就参军了，说不定能找到一些其他信息！”
　　
第192章  在遇光头

　　太阳小心翼翼地滋润着蓝色的天幕，一缕阳光从窗户照进布拉德利街88号宅邸。
　　随着几声鸟儿鸣叫，那倒在沙发上睡着的温妮，此时也睁开了那双明眸。
　　在起来后，她望着自己身上那厚厚的棉被，心中赫然升起一抹暖意，昨天自己还差点被人当成奴隶折磨，今天居然能在这么豪华的宅邸起床，简直就像做梦一样。
　　小脸儿上苦笑了一下，她起身整理了一下那被睡得皱巴巴的女仆裙，然后开始寻找艾丽卡的身影。
　　……
　　推开卧室的房门，温妮发现，那个灰白秀发的小女孩儿东倒西歪的躺在大床上，那原本整齐的被套，都被踢成一团。
　　“唔……吃……要吃……”
　　嘴角流着口水，艾丽卡迷迷糊糊说着梦话，即便是阳光透在她的小屁屁上，她也依然没有半点要醒的意思。
　　“啊……嘿嘿……朵来……朵来点……”
　　似乎住了一个美梦，艾丽卡那粉嫩的小手还刺挠了一下小肚肚，嘴角的口水已经快要流到枕头上。
　　而另一边的温妮就这样看着对方，她不知道该怎么办，但是腹中的饥饿让她有些不好受。
　　“艾……艾丽卡？”
　　忍不住，温妮用极小的声音呼唤……
　　“唔……”
　　对方没有理会。
　　“艾丽卡？”
　　温妮的声音稍微放大了一声，她太饿了，只希望艾丽卡能给她一点吃的……
　　然而熟睡的艾丽卡哪里知道这么多，觉得有东西在耳边吵吵，她那修长的睫毛微颤，原本那傻兮兮的睡颜上，加了一抹烦躁。
　　“别吵……”
　　嘴里下意识喊了一声，艾丽卡小手抓起被子，一个翻身，将整个小身子全部捂在了被子里，仿佛不想和外界有一点接触。
　　“……”
　　这下温妮也不敢再喊了。
　　她的脸色难看，左顾右盼了一会儿，最后什么也没做，规规矩矩的坐在床边等艾丽卡自然醒。
　　不是她不会弄吃的……
　　而是这里是艾丽卡的家，她不敢随便去乱翻。
　　……
　　随着太阳的高涨，时间已然来到了午时。
　　那躲在被子里的艾丽卡终于睁开眼睛，她就连起床的时候，整个人还是迷糊的，那灰白的秀发早就睡得像鸡窝一样。
　　小手挠了挠头，揉了揉眼，在蹭了蹭嘴角的口水印。
　　“温妮？”
　　“艾丽卡你醒了。”
　　“嗯……你坐在这儿干嘛？”
　　“等你起床……”
　　“你不会喊我吗？”
　　“喊过了……你让我……别吵……”
　　“啊……哈……是吗……”
　　尴尬的干乐了两下，艾丽卡晃了晃脑袋，赶紧翻身起床。
　　简易的洗漱了一番，她随便对着镜子捋了捋灰白的秀发，再次套上了那女仆裙子与白丝长袜。
　　“饿么温妮？”
　　“饿了。”
　　后者点了点头，很乖巧。
　　“那走吧，我带你出去吃好吃的。”
　　笑吟吟的说了一句，然后艾丽卡又指了指对方那修长的耳朵。
　　“对了，你这耳朵能变成人类的样子吗？”
　　“可以的。”
　　“那就好，别让别人发现你是精灵哦～”
　　艾丽卡怎么也没想到，自己也有像格拉蒂丝一样，嘱咐别人的一天。
　　她特意跑去地库的酒窖，取了一瓶昂贵的樱桃酒装在袋子里，然后便拉着温妮出门了。
　　……
　　午时的阳光洒在布拉德利街道上，显得很静谧与温馨，空气中夹杂着凉爽的秋风，同时也会让人觉得心情舒畅。
　　今天的天气很好，踩在那嵌着金色瓷砖的街道上，艾丽卡发现，周围还有很多闲暇时光散步的贵族。
　　“特尔男爵大人，你听说了么，最近皇室里好像被册封了一位新的公爵。”
　　“公爵？”
　　听见这个身份，特尔男爵非常意外，“是陛下亲自册封的？”
　　“不是，是夏洛蒂公主私自册封的，而且还没有走任何程序，就像是随意摆上台面的名号一样，不过啊，我听说那位公爵大人，确确实实接管了北郡的兵马。”
　　“啧啧，那位新的公爵大人是谁啊？”
　　“好像叫做茉莉花公爵，其他我也不知道，不过啊……既然是夏洛蒂公主亲自册封的，你应该明白接下来皇室里会怎么样了吧？”
　　“是啊……这卡斯兰亚，要变天了。”
　　“呵呵，这种时候，站对位置，可是关乎于将来的人生大事。”
　　……
　　一边提着袋子晃悠晃悠的离开，艾丽卡一边牵着温妮的小手。
　　也将刚刚路边两个路人的谈话，听在耳里。
　　抿了抿红唇，艾丽卡也不在乎。
　　其实公爵这个身份有名无实，也没太所谓，毕竟就算现在给自己兵马，自己也不一定能够立马驱使，况且又有谁能在短时间内，心甘情愿的成为一个小女孩儿的仆人呢？
　　这种事得慢慢来，艾丽卡也不着急，反正茉莉花公爵的名声已经在这里就行。
　　出了布拉德利街，艾丽卡先带着温妮在城南随便逛了逛。
　　城南的小吃坊很少，几乎用手指都数的过来。
　　艾丽卡带着温妮找了半天，也没有找到一家，最后无奈，只好随便找了一家酒馆坐下，随便应付一下就行了。
　　两个穿着女仆装的小女孩儿进入酒馆，顿时与这里的场景显得格格不入。
　　在城南这种闹市区，酒鬼肯定是少不了的，这里也被称为狂欢的圣地，每当夜晚欣赏过魔法表演之后，人们都会三五成群的聚集在酒馆里潇洒一通。
　　当然，就算大白天，酒馆里的酒鬼也不在少数。
　　在两女进入酒馆的那一刻，绝美的容颜加上可爱的女仆服侍，很快就吸引了所有人的目光。
　　“快看快看，这里居然来了两个小女仆，哈哈。”
　　“嘿，这到底是哪位贵族家的女仆，长得也太可爱了吧，肯定花了大价钱。”
　　“那谁知道，那些贵族的生活，可比我们潇洒太多了。”
　　……
　　进入这样的场景，温妮显得有些不适应，她害怕被人盯着，于是那牵着艾丽卡的小手，更是紧了一些。
　　但艾丽卡何尝不是这样，她也讨厌被这帮酒鬼注视的感觉。
　　不过她此时可不能表现的不适应。
　　强行挺胸抬头，艾丽卡带着温妮来到酒馆柜台。
　　她踮起脚尖，灰白的秀发从柜台下方冒了出来。
　　“叔叔，两份肉类的套餐，不要蔬菜。”
　　“好的小妹妹。”
　　酒馆老板也是对着两个小女孩儿嬉笑，“如果不介意，我们这里还有特产的葡萄酒，你们两位要来一点么？”
　　“不……不用了！”
　　怎么搞得，还劝小孩子喝酒，这老板疯了吧。
　　赶紧带着温妮来到一处角落坐下，艾丽卡装作一副大姐姐的模样，对其安慰道。
　　“那个温妮，忍一下昂，好吃的马上就有好吃的了……”
　　“好，谢谢你艾丽卡。”
　　“不用跟我客气啦，其实要说好吃的，卡斯兰亚最好吃的，就是城南的大肉包了，那简直是美……咿呀——！”
　　还没等话说完，艾丽卡就感觉到大腿一凉，吓得惊叫出来。
　　猛的低头一看，是后座的人打翻了葡萄酒杯，里面的葡萄酒，刚好洒在艾丽卡那白丝长袜上面。
　　原本好好的长袜，顿时被染红了。
　　要这薄唇，艾丽卡在转头，赫然发现坐在她们后面的两个男人，突然吵了起来。
　　看来是争吵中无意打翻得。
　　不过这也让艾丽卡很生气。
　　她狠狠盯着那个打翻葡萄酒杯的人，发现那个打翻红酒的人，是一个光头男子，她还见过！
　　此人正是之前在卢卡镇酒馆时，那个跟德维克赌博，输得精光的大光头！
　　
第193章  消失的表演家

　　“艾丽卡，你没事吧……”
　　听见惊叫，温妮望着对方那大腿上的红酒污渍，忍不住关切了一句。
　　“没事……就是袜子弄脏了。”
　　艾丽卡拿着桌上的纸巾擦了擦，这白丝长袜被染红，可没那么容易清洗的。
　　可恶，这个混蛋光头。
　　弄脏了自己的长袜，居然连个道歉都没有。
　　(•́へ•́ ╬)
　　猛的起身，艾丽卡挺直小身板找对方理论。
　　“喂！喂！”
　　谁知，光头根本没理会艾丽卡，他一直跟坐在他对面的家伙争吵，而且越吵越凶的样子。
　　“你™肯定作弊了！”
　　光头猛拍桌子，朝着对面的男子破口大骂。
　　“老子这段时间运气这么好，怎么可能连输你五局！”
　　很显然，这个光头依旧是在酒馆跟人搞赌，他曾经在卢卡镇输得精光，这一次回到帝都，似乎还是戒不掉赌博的瘾。
　　而坐在他对面的，是个穿黑色礼服的男子，他带着一顶高毡帽，帽子压的很低，看不见他的脸庞。
　　只是他并没有跟光头一样大吵大闹，反而显得特别沉稳。
　　“先生，如果你说我作弊，就应该拿出证据，而不是感觉。”
　　“我证据你老母！老子曾经在卢卡镇就被人坑过，这次在帝都，你™敢作弊，老子绝对不会放过你！”
　　……
　　对于两人的争吵，艾丽卡有些心烦。
　　她蹙着眉头又吼了一声。
　　“喂，光头！我喊你听不见吗？”
　　“嗯？”
　　终于察觉到后面的艾丽卡。
　　不过光头只是回头看了一眼这个女仆小女孩儿，似乎早就忘了曾经在卢卡镇看见过对方，他只是很不耐烦的摆了摆手。
　　“酒馆里哪里来的小孩儿？”
　　“你把的酒弄脏……”
　　“赶紧一边儿去，别烦我！爷没空理你！”
　　还没等艾丽卡说完，光头直接骂骂咧咧了一句，然后又转向他对面的男子大骂。
　　“虽然我现在拿不出证据，但我可以肯定你这家伙绝对作弊了，你别以为我不知道，你™就是经常在城南玩儿戏法的家伙，手法隐匿的很！”
　　“喔～既然你知道，那你为何还要跟我赌，现在既然输了，还在我面前耍无赖，是你自己品德有问题。”
　　“你™骂谁呢！”
　　一听这人还敢顶嘴，光头直接上手，一把揪住对方衣领，这剧烈的晃动，将对方头顶的高毡帽都弄掉了。
　　……
　　越想越气，不过艾丽卡也没这么小气，她想着自己也犯不着跟一个赌徒生气，毕竟赌徒只要一急眼，恐怕什么事情都做得出来。
　　鼓了鼓脸蛋儿，艾丽卡最后决定还是算了。
　　可当她气呼呼的刚准备转身坐下的那一刻，她赫然发现，这个光头揪住的男子，居然是那个山姆先生！
　　没错，就是那个通过表演，让自己得到薇薇安娜记忆的家伙！
　　他应该是囚笼的人！？
　　瞳孔微微紧缩，艾丽卡深吸一口气，她有好多问题要刚问这个山姆，她知道，这个家伙也绝对不简单。
　　这次不能让他走了！
　　“让开！”
　　小手带着炽热的魔力，艾丽卡一把抓住光头男子的另一只手腕。
　　“哪里来的死丫头，赶紧滚……”
　　在对方话还没说完，艾丽卡也懒得跟他废话，小手的魔力极具增加，旋即猛然一甩。
　　那巨大的劲力直接让光头的整个身子失去平衡。
　　还没等他反应过来，其整个人已经被艾丽卡扔出十米开外。
　　“哐当！”
　　伴随着一声巨响，光头的身子砸在了远处的桌子上，那原本完好无损的座位，更是被砸的稀碎。
　　这一系列事情的发生，也让一旁的温妮吓了一跳，不过她不敢多管闲事，只是眸子特别担忧望着艾丽卡。
　　……
　　“发……发生什么事了！？”
　　“好像那边打起来了……那个光头跟那个女仆小丫头……”
　　……
　　这突如其来的变故，引得周围大部分人的目光，都汇聚于此。
　　在光头被艾丽卡甩飞后，山姆整理了一下衣领，依旧一副泰然自若的样子，朝着艾丽卡微微一笑。
　　“谢谢你的出手小姐，不过我并不需要你的帮助。”
　　说完，他居然相当什么事也没发生过一样，准备离开。
　　“站住！”
　　直接挡在了山姆面前，艾丽卡抬头用那红瞳大眼睛狠狠瞪着对方。
　　“怎么？想装作不认识么？”
　　“认识。”
　　山姆依旧微笑，“不过我只记得我为你表演过，跟你并不熟。”
　　“别装了！你就是囚……”
　　“嘘。”
　　突然制止艾丽卡的话，山姆做了一个安静的手势。
　　“小姐，这里是公共场合，我希望你说话注意点分寸。
　　还有，我跟那些人不一样，我只是一位表演家，表演着各种身份。
　　或许我们是敌人，也或许我们是朋友，这谁也说不准，不然我也不会为你表演，不是吗。”
　　“不要跟我装蒜。”
　　艾丽卡冷静了一下，低沉着声音，“你为什么知道那句话，你到底为什么知道那本魔法书上的话！？”
　　“这种事，你自己判断，现在我对你没有任何兴趣，所以，再见吧。”
　　被艾丽卡堵住去路，山姆也依旧无所谓的样子，他只是淡定的从怀里取出一块黑布，然后渐渐覆盖着自己的全身，简直跟魔术表演没有任何区别的样子。
　　就在所有人一头雾水的时候，山姆将黑布盖向自己的头顶。
　　然而下一秒，他整个人就凭空消失了。
　　“卧槽！”
　　“那家伙人呢！？”
　　“嘿，见鬼了，他怎么突然不见的！”
　　议论声又开始响起。
　　艾丽卡也被吓了一跳，她赶紧上去抓起地上那块黑布仔细查看。
　　然而，这仅仅是个普通的黑布，没有任何特别之处。
　　那个山姆……居然神奇般的消失了……
　　难道他会瞬移？这太诡异了吧！
　　……
　　而就在喧哗的时候，那个被艾丽卡甩出的光头终于爬了起来。
　　他一边揉着自己被碰的流血的大光头，一边左顾右盼。
　　在发现山姆已经消失后，他顿时怒气冲冲的来到艾丽卡面前。
　　“该死的小丫头，你们是一伙的！”
　　快要到手的信息让对方跑了，艾丽卡此时心情很不好。
　　“嘶~呼~”
　　她眨了眨眼，两只小手整理了一下自己那灰白的秀发，然后拉了拉那一端被红酒染红的白丝长袜。
　　“注意你说话的态度，大光头。”
　　随即视线落在光头的身上，喉咙里发出那酥软且冷淡的声音。
　　“刚刚你弄翻红酒洒在我身上的事情，还没找你算呢！”
　　“小丫头，你算哪根葱，敢找老子算账？”
　　“那你又算哪根葱，做了错事还不道歉。”
　　“老子是布鲁斯伯爵麾下的运输队的队长！在卡斯兰亚附近的每个小镇，老子都有熟人，信不信老子可以让你立马丢了你女仆的工作？”
　　话语间，光头脸庞露出一抹自信。
　　说实话，在卡斯兰亚着附近一带，这大光头还真的有点人脉，如果不是他喜好赌博，估计早就家财万贯了。
　　毕竟布鲁斯伯爵麾下的产业，都是发财的大产业。
　　只是这一次，光头碰到了硬茬。
　　眉头微蹙，艾丽卡也不跟他废话，直接自爆身份。
　　“运输队长很了不起吗？就连你你家主子，我也讨厌的很！
　　还有，谁告诉你我是女仆了？我是新上任的茉莉花公爵！”
　　
第194章  带了一位朋友

　　茉莉花公爵的名号最近传得是沸沸扬扬，不过光头显然不相信，眼前这个穿女仆装的小姑娘，会是新上任的茉莉花公爵。
　　不仅是光头，就连旁边的群众也是一脸坏笑。
　　“你刚刚听见那个小女仆说什么了吗？”
　　“听见了听见了，童言无忌罢了，这小丫头恐怕还不知道冒充皇室的下场。”
　　“哈哈，要是她是公爵，我可能就是卡斯兰亚的皇帝陛下了。”
　　“™的你少喝点，这种话你也敢说？”
　　“……”
　　议论声开始在周围纷纷响起。
　　“听见周围的嘲笑了吗，小丫头。”
　　光头不屑道:“你还敢冒充茉莉花公爵，你连给公爵大人提鞋都不配！”
　　光头还在骂？
　　只是……
　　当他话音刚落，艾丽卡也没废话，直接将徽章亮了出来。
　　一开始，光头还不明白这是什么徽章，但在仔细端倪其手里的徽章后，他整个人顿时蒙了。
　　而就在光头发愣的时候，周围的人群同样也注视到了艾丽卡手里的徽章。
　　“？？？”
　　“什……什么情况？我真喝醉了？”
　　“让你™小声点，别说了！那个小姑娘……不……那位小姐，真的是茉莉花公爵，你看她手里的徽章，不会有假！”
　　“我靠……茉莉花公爵这么小？”
　　“该死，你应该担心我们刚才的话，没被她听见……”
　　“小声点……但愿她刚刚没听见吧……”
　　……
　　对于周围那些围观者的议论，艾丽卡根本不当回事，这帮看权势的家伙，随便他们怎么说吧。
　　现在还不是用茉莉花公爵立威的时候，可以不用管他们。
　　这样想着，艾丽卡那双红眸大眼睛，只是眨巴眨巴的望着光头。
　　“公……公……公……”
　　被艾丽卡这样盯着，光头想死的心情都有了，他好想赶紧把自己舌头割下来，让自己乱说话。
　　在卡斯兰亚得罪一位公爵，相当于断送了自己的前途。
　　一位公爵大人的报复，哪里是他这种阶层的人，能够承受的？
　　光头已经结巴，想说的话，也说不出来。
　　说起来，谁又能想到，眼前这个白发女仆装的小不点，居然是亚尔兰帝国的公爵？
　　这完全是超乎常理的事情。
　　而且光头也是卡斯兰亚本地人，他自然也明白，在这里，最不应该得罪的就是贵族。
　　曾经他为了巴结贵族，不惜花了大笔价钱在布拉德利街附近买了个小的房子，虽然那种房子完全不如布拉德利街的豪华宅邸，但始终是巴结贵族的好地方。
　　“闭嘴！”
　　艾丽卡喝一声，她也不想将事情闹大，只是眯着眼睛继续低声道。
　　“光头，我们曾经见过，你还记得么？”
　　“见……见过吗？”
　　听见这话，大光头吓得开始苦思冥想。
　　只是他暂时还想不起来，自己在什么地方见过这位小公爵的……
　　如果见过，那应该也记忆深刻才对……
　　“卢卡镇。”艾丽卡提醒了一句。
　　“卢卡镇？”
　　一提到卢卡镇，大光头瞬间记起来了，那个存在于象牙山下的小镇。
　　毕竟在卢卡镇给他印象最深的事情，就是把家当输给了德维克。
　　他深深的记得，德维克在赢了钱过后，还特意给了一个小女孩儿一枚金币，似乎在炫耀他的胜利。
　　那个画面，他记得清清楚楚。
　　“你是当时那个酒馆里……”
　　“没错。”
　　艾丽卡点了点头，继续发出酥软的声音，“我见过你两次，可是这两次，你都是那输得精光的可怜赌徒。
　　你简直是个愚蠢到了极致的赌徒。
　　不对不对，或许你根本不配称为赌徒。
　　赌博是有赢有输的博弈的，而你呢，只不过是个彻头彻尾的可怜输家罢了。”
　　“这……”
　　听见艾丽卡的训斥，光头害怕急了，对方是茉莉花公爵，他也不敢还嘴啊，只能点头哈腰。
　　“公爵大人教训的是……我就是个混蛋……刚刚……的话……还请茉莉花公爵大人别放在心上。”
　　一个身强体壮的光头大汉，给一位连他腰杆都够不到的小姑娘点头哈腰。
　　这种场景不免有些滑稽。
　　不过即便是这样，艾丽卡也没给他好脸色，直接当着所有人的面训斥。
　　“听着，现在我以茉莉花公爵的名义警告你，别再碰这些赌博，一辈子永远别碰。
　　如果在被我发现你在赌博，哼哼，我就找人把你手砍下来！”
　　“是……是……公爵大人教训的是，小的知道了……”
　　望着那点头哈腰的大光头，艾丽卡最后也没太麻烦他，这种家伙也不值得自己生气，教训一下算了。
　　……
　　在训斥过光头过后，艾丽卡已经没有心情继续在这里吃饭了，她转身来到之前的座位上，提起了那瓶昂贵的樱桃酒，准备带着温妮离开。
　　后者也很听话，在艾丽卡伸手的同时，她也乖巧的牵了上去。
　　走之前，艾丽卡在柜台踮起脚尖，“叔叔，我点的套餐还没好吗？”
　　“啊……”
　　被眼前这个可爱的小女孩儿询问，老板整个人也是懵的。
　　他刚刚可是看见了，这个穿女仆装的小女孩儿，是一位伟大的公爵大人。
　　但对方发出这般酥软的声音，让老板一时间也说话结巴起来。
　　“好……好了，茉莉花公爵大人，您是要继续在这里吃还是……”
　　“打包，带走！”
　　“是……”
　　……
　　手腕勾着装红酒的袋子，艾丽卡手掌抓起打包好的肉块，一口便咬了下去。
　　“嗷呜。”
　　小嘴“吧唧吧唧”的咀嚼着，那灰白的秀发下，满是幸福的表情。
　　“温妮……尼快次……等回凉了。”
　　“啊……好。”
　　盲目的点头，温妮也早就饿坏了，她也开始对着肉块吃了起来。
　　一边吃，她还不忘一边朝着艾丽卡夸奖。
　　“艾丽卡好厉害……尽然把那个大块头吓住了，我刚刚看见，那个大块头的双腿还在发软呢。”
　　“嘿嘿。”
　　飞快的将肉块咀嚼完毕，艾丽卡笑吟吟的回应。
　　“这就是权贵的力量啦，在这个城市，某些人就用这种方式打压其他人，但这是不对的，我刚刚只是稍微教训他一下而已。”
　　“嗯，艾丽卡你真的好厉害呢，以前我爸爸妈妈都叫我看到那种人类，就要躲远些……”
　　“好啦好啦，温妮，我们去城北吧。”
　　继续牵着温妮走，艾丽卡依旧笑吟吟道:“先去买点大肉包，那个特别好吃！”
　　……
　　一路熟练的来到城北商业街地带。
　　这里依旧是那么多小贩摆摊做生意，但属生意最好的，还是那家熟悉的包子铺。
　　“叔叔！我要二十个大肉包！”
　　艾丽卡张口就来，他对这家包子铺的老板，也非常有好感。
　　“好嘞！”
　　对方见得来者是艾丽卡，老板也赶紧招呼起来。
　　将肉包装好交给艾丽卡，老板乐呵道。
　　“小妹妹我看你今天心情很不错啊，看来你已经做出改变了。
　　是不是像我告诉你的一样，觉得整个世界都变化了？”
　　“不是哦～”
　　将装大肉包的牛皮纸抱在怀里，艾丽卡歪着头。
　　“这个世界依旧是这个世界，但是做出改变后，却有了勇敢改变这个世界的勇气。”
　　“哈哈哈，真是独特的理解，不错不错。”
　　……
　　稍微寒暄了几句，艾丽卡又带着温妮前往了城北的大门。
　　这里才是她今天的目的地。
　　一大堆东西顶在面前，几乎将艾丽卡整个小脑袋都淹没了，她将一袋子大肉包分给旁边的温妮。
　　“来，这一半帮我先拿着。”
　　“好。”
　　话语间，艾丽卡直走进了守卫军的地盘。
　　“格拉蒂丝！”
　　一来就熟练的大喊了一声。
　　在城北的守卫军地盘，艾丽卡早就熟悉透了。
　　当然，这里的守卫军也同样认识这位可爱的小女孩儿，她可是他们队长的宝贝啊。
　　“哈哈，艾丽卡又来了，又带了什么好吃的，快拿来给叔叔们尝尝！”
　　一旁的威尔见状，连忙笑嘻嘻的迎接。
　　而莱安却是摆了摆手。
　　“这还用想？我敢打赌，绝对是那家包子铺的肉包，我都吃腻了。”
　　“嘿，什么腻不腻的，人家一份心意，还真是好心碰到驴肝肺啊。”
　　“我就是随便说说……”
　　……
　　吩咐了温妮将手里的肉包分给大家，艾丽卡抱着其中一份小跑到格拉蒂丝面前。
　　对方依旧是那一身帝国轻甲，墨色的长发随着秋风前方，那原本绝美既严肃的容颜上，在看见艾丽卡过后，便浮现出一抹柔情。
　　“格拉蒂丝，这是午餐！”
　　“又是肉包吧？”
　　“嗯啊，格拉蒂丝不喜欢吗？”
　　“还行。”
　　轻笑着点了点头，不过格拉蒂丝并没有去接大肉包，而是将艾丽卡整个人，像洋娃娃一样从地上抱了起来。
　　“我宝贝给我带的东西，我都喜欢。”
　　“嘻嘻，那我以后多带点。”
　　“还是算了，我想我们应该说说其他的事情，你昨晚没回家，今天的蔬菜吃了吗？”
　　“啊啊……我吃了。”
　　“撒谎，你肯定没吃。”
　　挑了挑眉头，将艾丽卡搂进怀里，格拉蒂丝伸手拍了拍她那被红酒染红的白丝长袜的大腿处。
　　“而且你似乎还碰了酒。”
　　“那是人家打翻的。”
　　艾丽卡鼓起小嘴，将肉包乖乖的摆在对方面前，“格拉蒂丝你吃……”
　　“留给你自己吧，小机灵鬼。”
　　笑着揉了揉对方的灰白秀发，格拉蒂丝看了看另一边的温妮，坦然道。
　　“放心，今天就不逼你吃蔬菜了，毕竟你还带了一位朋友过来。”
　　
第195章  你是我抢来的

　　“小姑娘你是小艾丽卡的同学么？”
　　“啊……不……不是……”温妮小声回应，
　　“我的天呐，你看她害羞的样子，我的心快化了，我敢保证，这位小姑娘长大了绝对会是一个大美人儿！”
　　“你这不是废话么，她现在都这么好看，谁能想到她长大了会是多么迷人。”
　　“如果我在年轻个二十岁，我就去追求她了。”
　　“行了你，你在年轻三十岁都配不上人家。”
　　……
　　城北的守卫军已经开始围着温妮，有说有笑。
　　不得不说，这些士兵还是挺好接触的，都是一些自来熟的家伙。
　　不过面对这些粗矿的汉子，温妮显得异常拘束，特别不适应，毕竟她一个小女孩儿哪能跟这些人玩到一起……
　　……
　　另一边，格拉蒂丝将艾丽卡放在椅子上，旋即蹲下身子，玉手捧起对方的小脚丫，将那黑色的小皮鞋拖了下来。
　　后者大腿的白丝长袜被一点一点卷起，那粉嫩玉足逐渐显露。
　　一边帮艾丽卡脱下白丝长袜，格拉蒂丝一边眉头微蹙。
　　“瞧瞧你，腿上全是一股红酒味儿，不觉得难受吗。”
　　“习惯了，嘻嘻。”
　　“什么习惯了？”
　　听见这话，格拉蒂丝眯着眼睛，“不会是习惯喝酒了吧？”
　　“没有没有，怎么会。”艾丽卡赶紧解释。
　　“那你带那瓶樱桃酒，又是怎么回事？”
　　“这个……是带去给学院老师的……”
　　“是么？”
　　“是……哎呀！”
　　顿时感觉到大腿上传来小小的刺痛，艾丽卡发现格拉蒂丝居然揪了自己大腿一把。
　　“唔……格拉蒂丝你欺负我。”
　　“嗯哼，是你先骗我的。”
　　“哼！我不理你啦！”
　　偏过脑袋，艾丽卡装作生气的样子。
　　不过根据格拉蒂丝对于她的了解，一眼就看出来，这个小女孩儿就是在故意撒娇，想要自己哄她。
　　“那我不问了。”
　　轻轻一笑，在将艾丽卡双腿的白丝长袜脱下，格拉蒂丝的手臂萦绕着对方的大腿，将其搂进怀里。
　　而面对着熟悉的不能在熟悉的搂抱，艾丽卡顿时变得享受起来，她很喜欢这种感觉，也特别喜欢格拉蒂丝怀里的味道，整个人变得像只小猫一样，依偎在其怀中。
　　湛蓝色的眸子望着那女仆裙下赤裸裸的大腿，格拉蒂丝关切的朝着怀里的小女孩儿问了一句。
　　“现在天气转凉了，这样会冷吗？要不回去换身衣服吧？”
　　“不会。”
　　那红瞳大眼睛眨巴眨巴的望着对方。
　　“呐格拉蒂丝，我有事想跟你商量……”
　　“说。”
　　“就是……那个叫温妮的女孩儿……”
　　说话间，艾丽卡那酥软的声音显得越来越小，“我能……暂时让她在布拉德利街的88号住下么？”
　　“她是谁？”
　　“额……买来的。”
　　艾丽卡如实交代，“在一个贵族的拍卖会上，她被当成奴隶贩卖。
　　所以我现在想暂时照顾她……等她找到父母之前……”
　　“为什么？”
　　格拉蒂丝不解，“宝贝，我知道你心底很善良，如果她身边没有父母，你可以把她交给孤儿院之类的地方。
　　这个世界上的孤儿这么多，你为什么对她会有这种想法呢？”
　　“因为她是……精灵。”
　　老老实实的交代出来实情。
　　艾丽卡的声音越来越小。
　　她之所以会有这样的想法，也是因为她回想起了之前与乔瑟琳的谈话。
　　不得不说，乔瑟琳当时的话，就宛如一把利剑刺入艾丽卡的心口。
　　没有龙晶石的她，如果身边没有格拉蒂丝的保护，仅仅是一位手无寸铁的小女孩儿，那她又会受到什么样的待遇呢？
　　会成为流落街头的流浪汉？不，这样已经是最好的结果，或许还会被抓去做奴隶，一位手无寸铁的龙族小女孩儿，会受到什么样的虐待？
　　所以无论是同情也好，身同感受也罢，艾丽卡很想帮温妮一把。
　　但是……
　　格拉蒂丝在听见那个小女孩儿是精灵后，脸色有些暗淡下来。
　　“艾丽卡，我不会阻拦你那颗善良的心，但是比起其他人，我更加担心你。”
　　话语间，格拉蒂丝的双手把艾丽卡搂的更紧了一些。
　　“要照顾她可以，但你得跟我坦白，你之前答应过我，不会在理那些皇室的人，这次又是怎么回事。
　　还有，你最近都在干什么危险的事情？”
　　“……”
　　面对询问。
　　艾丽卡顿了一下，经过片刻的犹豫，最后还是将最近发生所有事情，很格拉蒂丝坦白了。
　　包括，薇薇安娜记忆的事情……
　　然而听了对方的坦白，格拉蒂丝面容表现的有些惊讶。
　　“那这么说，你现在就是亚尔兰帝国的茉莉花公爵大人咯？”
　　“差……差不多吧……”
　　“啪！”
　　刚说完，格拉蒂丝那张玉手，便拍在了艾丽卡的小屁屁上面。
　　“啊呀！”
　　一阵吃疼，艾丽卡躺在对方怀里，满脸的委屈。
　　“格拉蒂丝……你……你干嘛打我……”
　　“你这个不听话的小淘气！”
　　那绝美的容颜下，带着一丝怒气，格拉蒂丝这次毫无顾忌的对艾丽卡训斥起来。
　　“我之前就告诉过你，让你别去搭理那些皇室，你现在是不是认为成为什么茉莉花公爵会很威风？”
　　“我没有……我……我……”
　　“嗯？”
　　“唔……算了……”
　　不敢还嘴，艾丽卡此时就是个做错事的小女孩儿，满脸的委屈。
　　见状，格拉蒂丝本来很生气，但她深吸一口气，那躁动的心又软了下来。
　　“宝贝，我们是龙族，真实的身份在这个城市并不受欢迎，做不了那些台面上的事情。
　　我知道，你或许觉得自己能隐藏的很好，但是你忘了吗，囚笼这个组织还隐藏在这座城市里，你这样威风凌凌的成为公爵，那些家伙会袖手旁观吗？”
　　“我考虑过……”
　　艾丽卡小声的回应着。
　　她鼓起勇气抬起头，那红色的眸子已然变得坚定。
　　“但我不怕，我要弄清楚这一切，我想找回我自己的龙晶石。”
　　“其实我一直跟你说过，你就算没有龙晶石，我也会……”
　　“现在不一样了，格拉蒂丝。”
　　突然打断对方说话，艾丽卡的与其四目相对，那俏丽的脸蛋儿上，坚定也越来越浓。
　　“囚笼这个组织，似乎要用我的那颗龙晶石做一件大事，我脑子有薇薇安娜的记忆，我亲身体验过她与她父亲分别时的痛苦。
　　虽然我跟那个黑夜公爵一家没有什么交际，但我的出生，却跟他们脱不了干系。
　　格拉蒂丝你不告诉我也没关系，我想自己去找到真相，夺回龙晶石，击溃那个囚笼组织！”
　　不断向格拉蒂丝吐出自己的心声，艾丽卡这次是豁出去了。
　　然而听了对方的话语，格拉蒂丝脸色并不好看。
　　场面就这样沉寂了片刻……
　　“呵呵……我早该想到，你会忍不住调查的……最开始就真的应该强行带你离开这座城市……”
　　“格拉蒂丝……”
　　“好了宝贝。”
　　苦笑了一下，格拉蒂丝将那高挺的鼻梁抵着艾丽卡的额头，后者能清楚的感觉到，那细微的呼吸声。
　　“你是想知道我从哪里捡到你的，对吗？
　　那我现在，就告诉你吧……
　　其实你不是我捡来的……
　　而是我……抢来的……”
　　
第196章  不听话就打你

　　“抢来的？”
　　艾丽卡大眼睛眨巴眨巴，“那乔瑟琳说她是创造我的人，她是怎么创造的。”
　　“这个我不清楚。
　　我只知道，她创造了一颗龙蛋，而那颗龙蛋，就是你，是这个世界上剩下的唯一龙族，我们是彼此的唯一，所以我拼了命也要把你从囚笼组织里抢走。”
　　格拉蒂丝的脸蛋儿依旧离艾丽卡很近，那白皙的双臂紧紧拥住对方，似乎有些爱不释手的样子。
　　“其实，我曾经跟乔瑟琳合作过，对那个组织的目的，也大概清楚一些。”
　　“那他们的目的……是什么？”
　　“自由。”
　　淡淡的说出两个字，格拉蒂丝坐直身子，她轻轻搂住艾丽卡的腰肢，一手像平常那样梳理着对方那灰白秀发。
　　“这个组织的名字，顾名思义，就是一群被囚禁在牢笼的人。
　　或者说……不只是他们……是整个异族，在人类世界，基本上都见不得光。
　　所以他们那血色的羽翼，就代表不惜一切，哪怕牺牲性命，也要回到那自由的天空。”
　　“自由……”
　　闻言艾丽卡眉头微蹙，那小手开始不由自主的抵着下巴，沉思起来。
　　人类如今抵御异族，毫无疑问，他们口中那囚禁的牢笼，就是这个世界的人类……
　　难不成他们打算杀光全人类？
　　这也太扯了？
　　晃了晃脑袋，艾丽卡小手开始抓着格拉蒂丝的衣领，“格拉蒂丝，那他们为什么会被囚禁……人类为什么会抵御异族呢？”
　　“宝贝，我不是什么哲学家，也不是什么战争的思想家，你问我这种问题，我回答不上来。”
　　微微一笑，格拉蒂丝的手掌溺爱的捏了捏艾丽卡的俏丽脸蛋儿。
　　“我是个自私的人，我现在不想为什么大义，做那些无聊的事情。
　　在我眼里，你就是最重要的，我只要你好，只要你开开心心，健康的成长就行。”
　　“那……那……”
　　“好了，就这些。”
　　忽然间，格拉蒂丝再次抱住艾丽卡，手臂紧紧搂住对方腰肢，那绝美的脸颊与其贴在一起，感受着彼此的温存。
　　“所以，我只是希望你不要与囚笼那个组织为敌。
　　你可以认为是我胆小，可你想过吗，我为什么会胆小吗？”
　　“囚笼的人……很厉害吗……”
　　“非常厉害，厉害到你难以想象，曾经甚至有其他龙族，也是他们的一员。”
　　格拉蒂丝发出非常肯定的回答。
　　“隐藏在卡斯兰亚的囚笼人员，只是这个组织的一部分而已。
　　其中就拿你所了解的乔瑟琳·奥凯西，她是精灵族的女王，当她精灵化时，可以熟练运用四种魔法元素，每一种元素都堪比人类圣阶的实力。
　　而且这个组织里面，除了她，还有很多很多这样的人物，都是强的难以让人想象的地步。”
　　“乔瑟琳难道比格拉蒂丝你还要强么？”
　　“真打起来她是挺不好对付的，不过应该也不是我的对手。”
　　“那为什么……囚笼组织那么厉害，还要躲在暗处呀？”
　　“因为人类里面，有神殿的存在。
　　人类也不只是表面那么简单，除了那些自称圣阶的家伙以外，神殿里面的人，也是一群不可低估的战力。”
　　“噢。”
　　艾丽卡应了一声。
　　对于神殿，她还不了解，唯一清楚的就是其中上一任圣女维诺妮卡。
　　不过根据维诺妮卡所言，曾经在南方边境发生过战争，虽然没问结果，不过看现在这人类的和平盛世，毫无疑问是人类赢了。
　　再其思考间，格拉蒂丝突然又开口了。
　　“宝贝，可以答应我一件事么？”
　　“什么事呀？”
　　“不要招惹囚笼，然后辞去茉莉花公爵这个爵位，你想要什么，我去帮你，如果你实在想要你的龙晶石，我会去想办法帮你抢回来。”
　　话语间，格拉蒂丝面容露出一丝担忧。
　　“这一切，交给我，我只希望，你不要参与其中，好吗？”
　　“格拉蒂丝……”
　　听见这话，艾丽卡知道，格拉蒂丝害怕了。
　　但艾丽卡从来就没怕过什么囚笼，好不容易有了线索，她又怎么可能放弃？
　　她也不想一直生活在格拉蒂丝的保护伞下。
　　只是……她在格拉蒂丝面前，一个字也不敢说。
　　艾丽卡望着格拉蒂丝的眼神，心里有些小怕。
　　很显然，格拉蒂丝的语气很强硬，容不得拒绝那种，所以艾丽卡怕自己拒绝了，会被骂……
　　最后在场面安静了片刻后。
　　还是格拉蒂丝先发出叹息。
　　“唉～”
　　无奈的揉了揉艾丽卡的小脑袋，她苦笑道:“宝贝你听着，总之我的想法是不会变得。
　　我只想保护你，所以我不会同意你去和那些囚笼与皇室争斗。
　　我想你乖乖听话，一切让我来帮你，你躲在我身后就行。
　　我也知道，你现在想拒绝我。
　　所以，你能猜到我现在想做什么吗？”
　　“想……想做什么？”
　　“打你。”
　　格拉蒂丝淡淡的说出这两个字，直接把艾丽卡吓了一大跳。
　　“格……格拉蒂丝……”
　　“撒娇也没用，我现在真的很想打的屁股，让你规规矩矩听我话。”
　　“啊……别……”
　　这下艾丽卡可是吓坏了，她从对方的眼神里看出了生气。
　　虽然格拉蒂丝从来没有真正的打过她，但是从对方刚刚的语气就可以听出来，如果真打的话，艾丽卡肯定会疼的要命。
　　下意识用小手护住自己的后面，艾丽卡咬着嘴唇，一脸委屈，可怜巴巴道。
　　“格拉蒂丝你从来没打过我的……”
　　“但我现在想打你了。”
　　“别啊……”
　　“那你就听话。”
　　“我……”
　　怎么办啊，艾丽卡一时间不知道该怎么办，她不想按照格拉蒂丝的意思来，但这样会挨打的……
　　犹豫了半天，艾丽卡还是没有答应或是拒绝。
　　因为两种情况……都不是她想要的。
　　终于，格拉蒂丝深吸一口气，然后起身，将艾丽卡轻轻的放到地面。
　　“宝贝，你如果想要你的龙晶石，或者想要任何一切，我都可以去帮你。
　　现在给你三天时间，去辞掉什么茉莉花公爵的爵位，不然我真的打你了。”
　　“三天吗……”
　　“对，这次我不会惯着你了，明白吗？”
　　“唔……”
　　委屈巴巴的点头，艾丽卡此时在格拉蒂丝面前，就像个做错事的小孩儿，甚至不敢抬头看对方。
　　
第197章  打探

　　没想到会被格拉蒂丝训斥一顿，艾丽卡最后只能委屈巴巴的去拿大肉包吃。
　　小手抓起一个，就当她准备塞进嘴里的时候，忽然大眼珠子转了转了，然后又拿起大肉包小跑到格拉蒂丝身边。
　　小手乖乖举起大肉包，艾丽卡眨巴眨巴眼睛。
　　“格拉蒂丝你吃……”
　　而这一次，对方也没客气，抓起大肉包，那红唇下的贝齿轻轻的咬了一口。
　　见状，艾丽卡又拿来一个，还是老样子，双手乖乖递上。
　　“还有……”
　　“够了，剩下的你自己吃。”
　　“格拉蒂丝……”
　　“讨好我也没用。”
　　挑了挑眉头，这一次格拉蒂丝还真不惯着对方，另一只玉手捏了捏艾丽卡的脸蛋儿。
　　“别跟我撒娇了，赶紧去把我交代的事情办了，要是不乖的话，我真的会打你。”
　　“疼么？”
　　“会很疼。”
　　“能不能轻一些？”
　　“还不听话是吗？”
　　言语间，格拉蒂丝的眉目又皱了起来。
　　见状艾丽卡吓坏了，格拉蒂丝居然来真的。
　　“没有没有！我会听话的！”
　　“嗯哼？”
　　“我……我这就去办。”
　　没有办法，艾丽卡只好拿好东西，赶紧溜了。
　　如今她那双白丝长袜已经被脱了下来，那雪白苗条的小腿裸露在外，有些凉嗖嗖的。
　　撇了撇嘴，艾丽卡的俏脸上很是不满。
　　什么嘛，格拉蒂丝居然真会打自己！
　　凭什么不让我自己去抢龙晶石啊，现在好不容易有了爵位和兵权，距离成功又迈出了一小步，才不要放弃！
　　小手刺挠了一下大腿，艾丽卡小跑到了守卫军的城门口的石台上，望着眼前的场景，她有些意外。
　　此时温妮似乎对周围这些粗矿大汉子放下了戒心，脸蛋儿上已经洋溢出来笑容。
　　看来……这帮守卫军哄小女孩儿还是挺有一套的。
　　“哟，瞧瞧是谁来了，是我们队长的小公主来了！”
　　“哈哈，小艾丽卡，你的长袜呢？刚刚看上面那一抹红酒味道真的吸引人，为啥脱了？”
　　……
　　说话的人是威尔，他特别喜欢艾丽卡这种好说话的小女孩儿。
　　一听这话，艾丽卡脸蛋儿赫然泛起一抹红润，她下意识拉了拉裙角，骂道。
　　“要你管白痴！”
　　“哈哈，别生气嘛，叔叔跟你开玩笑的。”
　　“我要去和格拉蒂丝告状了！”
　　告状一词出现，威尔顿时怂了，他可是最清楚自己的队长到底有多宠这个小丫头。
　　“啊？别别别……开玩笑开玩笑。”
　　“哈哈，威尔，你胆子真大，敢调戏咱们队长的孩子？”
　　“就是就是，我可看见了，等晚上你要不请我喝酒，我也去告状。”
　　“靠，你们也跟着起哄是不是！”
　　……
　　现在恰好是休息时刻，守卫军们的气氛相对来说特别懒散，而且又来了两位美丽的小丫头，这惹得气氛一片欢声笑语。
　　“艾丽卡，你回来了……”
　　温妮见状也小跑到艾丽卡身边，很显然，比起这帮子粗矿大汉，她更喜欢和艾丽卡在一起。
　　“在等一下哦温妮。”
　　艾丽卡微微一笑，“我还有些事情要去办。”
　　说着，艾丽卡就提着那瓶樱桃酒，来到了威尔面前。
　　抬头望着对方，那俏脸儿上似乎还不满刚刚被嘲笑的话，不过现在办事要紧。
　　“威尔叔叔，你跟我过来一下。”
　　“干嘛？”
　　“过来就好了，我给你带了礼物。”
　　一听礼物，威尔有些意外，不过他还是跟着艾丽卡来到了一个角落处。
　　艾丽卡的样子很小心，她带走威尔的时候，还不忘左顾右盼，生怕被格拉蒂丝发现。
　　反而后者，却是一脸不耐烦。
　　“小艾丽卡，你除了大肉包，还能带什么礼物，有事儿说事儿。”
　　“那个……”
　　犹豫了一下，艾丽卡最后还是将手里的袋子交给对方。
　　“这个给你。”
　　“什么？”
　　接过袋子，威尔往里面一看，那原本不耐烦的神情，瞬间变化起来。
　　“这……这是樱桃酒！
　　我的天，在卡斯兰亚樱桃酒可不是一般人喝的，这些都是那些贵族才喝的起的玩意儿，小艾丽卡你哪里来的？”
　　“你别管，反正可以送给你。”
　　“真……真给我？”
　　见状，威尔一脸激动，他平时最大的爱好就是喝酒，如今一瓶昂贵樱桃酒摆在面前，他哪能不心动？
　　“嗯啊，但是你先答应我一件事情。”艾丽卡双手叉腰的回应。
　　“说吧小艾丽卡，你想让我干什么，只要是力所能及的事情，我绝对帮你办了。”
　　“说之前，你还要答应我别告诉格拉蒂丝。”
　　“啊？”
　　一听这话，威尔犹豫了，“你不会要瞒着队长，干什么不道德的事情吧？”
　　“别胡说八道，谁不道德了！”
　　撅起嘴唇，艾丽卡蹙眉道:“我就是想跟你打听个人。”
　　“那打听人为啥不能让队长知道？”
　　“就是不能让格拉蒂丝知道，不然我会挨揍的，你到底答不答应，如果不答应就把樱桃酒还给我。”
　　还给她？这么好的红酒到了手上哪里还有还回去的道理。
　　“咳咳……”
　　威尔清了清嗓子，“我答应你，不告诉任何人，问吧。”
　　有些不满威尔的态度。
　　在问之前，艾丽卡又左右看了看，确认格拉蒂丝不在后，她便开问。
　　“威尔叔叔，我之前听你说，你15岁就参军了对吧？”
　　“对。”
　　“那记不记得一个叫做多米尼克的人？”
　　“多米尼克？”
　　听见这个名字，威尔便陷入了沉思。
　　眨了眨眼，艾丽卡还不忘提醒。
　　“他叫多米尼克·沃克，曾经也在卡斯兰亚干过守卫军，后来去了北郡的雅兰多大雪山，加入了黑夜公爵麾下。”
　　“好像是有这么一个人……”
　　威尔一边思考，一边揉了揉太阳穴。
　　“我记得曾经守卫军里，似乎有个叫多米尼克的家伙，但我跟他不熟……只是大概记得他，他怎么了？”
　　一听对方认得，艾丽卡有些激动，她跺了跺脚。
　　“那你知道一年前，他在黑夜公爵死后，都干了什么吗？”
　　“天呐，我哪知道这些。”
　　威尔摆了摆手，“我只记得那家伙当年脾气比我还倔，说什么不可能一辈子当守卫军，然后没过多久就真加入了黑夜公爵麾下。
　　我听说他后来还参加过南方边境的战役。
　　最后和黑夜公爵又一起回到了卡斯兰亚。
　　那之后的事情，我就不知道了，不过我听说那家伙已经死了，你问这个干嘛？”
　　听见这个消息，艾丽卡不免有些失望，不过她还是不死心。
　　“那他在卡斯兰亚有没有什么亲人，或者什么比较熟悉的朋友？”
　　“这我到知道一个，他和那个附魔大师·葛兰·布莱克，是义父义子的关系，他曾经加入黑夜公爵麾下，好像就是那个葛兰推荐的。”
　　
第198章  夜晚的访客

　　葛兰·布莱克……
　　对于这个老头儿，艾丽卡不是很熟悉，她只知道，对方是沃德学院的选修课老师，而自己对什么附魔不感兴趣，所以一节课都没有去上过。
　　也不知道对方喜欢什么，艾丽卡只清楚，他跟瓦妮莎关系很好的样子……
　　但如果他把这件事告诉瓦妮莎，而瓦妮莎又告诉格拉蒂丝，那岂不是要挨揍了！？
　　哎呀，烦死了——！
　　格拉蒂丝为什么不允许自己当公爵呀！
　　一边带着温妮，艾丽卡一边晃脑袋，那俏脸儿上满是烦躁。
　　如今从守卫军那里出来，她已经带着温妮买了许许多多的衣服和裙子。
　　因为两人其实身高三围之类的都差不多一样，都是娇小的个子，所以买的衣服都挺类似的，都是连衣裙款式。
　　何况艾丽卡如今没了白丝长袜，在这秋季里，那雪白的大腿露在外面，多多少少的感觉凉嗖嗖的不舒服。
　　小手提着一大堆衣服，温妮一边走一边好奇的观察艾丽卡的神情变化，也是好奇。
　　“艾丽卡。”
　　“嗯？”
　　“你买这么多内衣干什么……”
　　话语间，温妮还不忘用提了提袋子，“这一袋子里面全是内衣呢。”
　　“啊……呵呵……这你就不懂了吧，想知道吗？”
　　“想。”温妮好奇的点了点小脑袋。
　　“等你以后被揍的时候就知道了！”
　　“为什么？”
　　“因为穿得多被揍的时候，可以疼的轻一点！”
　　毫无疑问，艾丽卡现在完全把格拉蒂丝的话当成耳边风了，她已经做好了被揍的打算。
　　又去买了一些大肉包和风干牛肉，艾丽卡带着温妮回到了布拉德利88号宅邸。
　　而她之前也跟格拉蒂丝说过，暂时带着温妮住布拉德利街。
　　回到家里，艾丽卡和温妮先去冲了个澡，将一天的疲惫全部冲刷干净，然后两人几乎穿着一样的宽松吊带式裙子，坐在客厅的宽大沙发上。
　　对于这么豪华的房间，温妮也是头一回居住，之前她在艾丽卡面前还算拘束，如今也熟悉了对方，整个人变得更加开朗起来。
　　趁艾丽卡翘起脚丫，躺在沙发上吃大肉包的时候，温妮就跟个好奇宝宝一样，在房间里到处观望。
　　“嗷……”
　　吃最重要，艾丽卡一边吃，一边想事情。
　　“呐温妮，你说老人家一般都喜欢什么？”
　　“男的还是女的呢？”
　　“一个老头儿……”
　　“如果是老爷爷的话，就是喜欢酒呀。”
　　温妮毫不犹豫的回答，“反正我感觉，只要是男的，不管是年纪多大，都特别喜欢喝酒。”
　　“你怎么那么清楚的？”
　　“因为我爸爸就特别爱喝酒，以前妈妈还经常跟他因为这件事吵架呢。”
　　一听提到父母，艾丽卡顿时坐直身子，小手擦了擦嘴角的油脂，眨巴眨巴眼睛。
　　“对了温妮，你是怎么跟你父母走丢的？”
　　“我也不知道……我就是睡一觉……爸爸妈妈就不在了……”
　　温妮低着头小声道，提起父母，她的神色也变得黯然。
　　见得这番状况，艾丽卡连忙尴尬的制止。
　　“啊……抱歉温妮……”
　　“没事的艾丽卡。”
　　摇了摇小脑袋，温妮勉强露出一抹难看的笑容。
　　“只要你问，我什么都可以告诉你。”
　　“还是……不用了……”
　　“谢谢你艾丽卡……”
　　忽然间道谢，温妮抬起那双明眸直愣愣的望着对方，“谢谢你把我救了出来……我知道的……如果没有你……那些人会虐待我……而且这座城市的人类……也特别抵触精灵……”
　　“你之前……没有生活在卡斯兰亚吗？”
　　“嗯，以前我和爸爸妈妈生活在一个北方的小村庄里……那里没有这么多士兵，而且那里的人，也不是很讨厌异族……”
　　闻言，艾丽卡又眨了眨眼睛，有些惊奇，“还有些地方，人类不讨厌异族吗？”
　　“我也不是很清楚。”
　　温妮依旧干笑着，“在那里的人，就算我把耳朵露出来，他们也只会觉得很好奇，不会像现在这座城市里一样，会把我抓起来……”
　　“真的吗？”
　　“真的呢。”
　　听见温妮肯定的回答，艾丽卡心中更是感慨万分。
　　从出生以来，艾丽卡就一直待在格拉蒂丝身边，除了卢卡镇一路向卡斯兰亚，她还哪里都没有去过。
　　如今听见这个世界上还有这样的村庄，她才正视自己，眼界太小了。
　　无论是人类、龙族、精灵、兽人……
　　都是生命。
　　都是诞生于这个世界上，有血有肉的生命。
　　善恶并没有种族之分，不管是人类抵御异族，还是异族憎恨人类，都是不对的，这种思想都是建立个人的心中。
　　这个世界上，有些人能看的清楚。
　　而有些人，只是活在那狭窄的井口之下，听别人道听途说。
　　或许他们从来没有意识到，能降生与这个世界，本身就是一种恩赐。
　　“温妮！”
　　突然喊了一声，艾丽卡露出笑容，可能都是身为异族的原因，她对温妮有一种莫名的亲切。
　　“等有时间，我带你去找爸爸妈妈吧！”
　　“嗯！”
　　“喏，吃肉包！”
　　“嗯嗯，艾丽卡，你真好！”
　　一时间，两女坐在沙发上，开始啃起了油腻腻的大肉包。
　　不管怎么说，只要是吃上了这等美食，艾丽卡脑子那些烦恼，全都忘了。
　　这段时间，艾丽卡心里都是混乱的，无论是那些恶心的贵族、诚实勇敢的穆琳、还有可怜的温妮……
　　这些都给她带来了很大的触感。
　　或许夏洛蒂说的没错。
　　卡斯兰亚这座城市，必须要大清洗一番了。
　　而艾丽卡，也更加坚定下来，她不能逃避，不能一直躲在格拉蒂丝的保护伞下，她需要茉莉花公爵这个身份！
　　……
　　……
　　“笃笃笃……”
　　就在两女开开心心享用大肉包的同时，88号的宅邸大门，传来一阵敲门声。
　　“嗯？”
　　缓缓起身，艾丽卡光着小脚丫朝着门口跑去。
　　现在天色也是晚上了吧，会是谁呢？
　　格拉蒂丝？
　　应该不会吧……
　　还是那个夏洛蒂的贴身护卫？
　　抱着怀疑的心情打开房门。
　　“谁呀？”
　　入眼的是一个苗条的女人身影，艾丽卡的视线随着抬头逐渐拉高，而她的脸色，也渐渐变得惊骇。
　　“乔……乔瑟琳！”
　　
第199章  接人

　　“咻！”
　　“你……唔！”
　　这一次，乔瑟琳没有废话，她眼神伶俐，那双白皙的大手，一把就捂住艾丽卡的嘴唇，而且用力特别之大。
　　后者的空气顿时被阻断，整个顿时慌了神。
　　眸子死死盯着艾丽卡，乔瑟琳嘴角勾起一抹冷笑。
　　“亲爱的艾丽卡，我记得我之前警告过你，而你，却把我的话，当成耳边风啊？”
　　“唔——！”
　　难受，艾丽卡被对方捂住口鼻，身体里有种说不出的难受。
　　“轰隆！”
　　陡然间，炽热的魔力从其体内爆涌而出，那恐怖的火焰，宛如山洪海啸一般，从艾丽卡身边喷发。
　　感觉到手掌被烫的刺痛，乔瑟琳赶紧松手。
　　不过很快，她眉头一凝，双手泛起一抹冰霜，以极快又精准的方式，逮住了艾丽卡的两个手腕。
　　“嗤——！”
　　这一次，艾丽卡没有在给她机会，而是立马在手腕处爆发魔力。
　　随着冰与火的碰撞，那一道道蒸汽赫然升腾起来。
　　“呵，挺不老实啊。”
　　低语了一句，乔瑟琳眼中闪过一阵寒芒，同时也有些意外。
　　比起上一次，这次艾丽卡的魔力又增强了的许多。
　　随着其魔力的不断增强，乔瑟琳的耳朵也逐渐变的修长，背后更是长出一双精灵的翅膀。
　　一时间，她的气势瞬间压过艾丽卡，那狂猛的力道，强行将艾丽卡按在地上。
　　“啊！”
　　背脊与地面来了个亲密的接触，艾丽卡生疼的惊叫了一声，那原本单薄的吊带裙子，都快被对方的魔力压破，粉嫩的肌肤更是诱人的露了出来。
　　“艾丽卡！”
　　沙发上的温妮见状担心急了，她想上去帮忙。
　　然而艾丽卡这时立马转头，“别过来温妮，躲远一些！”
　　“轰！”
　　随着一声暴喝，艾丽卡的力气再度变大。
　　既然对方精灵化，那她也没必要藏着掖着。
　　一对尖锐的犄角从灰白的秀发中长出，背脊处也同样张开龙的翅膀，那条小尾巴也从裙子下面窜了出来。
　　“乔瑟琳，你这个混蛋！”
　　怒斥一声，有了龙化的加持，艾丽卡猛的一脚踹在乔瑟琳的肚子上，直接将其踹开。
　　她那红色眸子里泛着火茫，视线紧锁对方身影。
　　“唰！”
　　下一秒，艾丽卡的双翼开始挥动，房里顿时被掀起巨大的风力，而她的小身子，也随之朝着乔瑟琳的方向爆涌而去。
　　伴随着冲击力的展开，艾丽卡同时将魔力元素化。
　　强力的火光在空中乍现。
　　在乔瑟琳的瞳孔中，只见得一个巨大的火球朝着自己冲了过来。
　　“叮！”
　　就在这一瞬间，乔瑟琳也不敢丝毫怠慢，她的指尖轻点半空，一张巨大的冰块赫然浮现，随即化为盾牌一般挡在其面前。
　　“哐当！”
　　艾丽卡整个身子撞击在冰盾之上，后者直接被撞出一个巨大的凹槽，无数冰晶碎屑散落一地。
　　可是，还没有结束，这一次艾丽卡那小尾巴带着一抹火焰，在半空猛然一甩，宛如一根鞭子似的，狠狠敲击在冰盾之上。
　　“啪！”
　　下一秒，冰盾完全碎裂。
　　只是……
　　这次出现在艾丽卡面前的，不只是乔瑟琳，还有那之前躲在沙发上的温妮……
　　乔瑟琳不知道什么时候，居然挟持了一旁的温妮。
　　如果这样撞过去，受伤的不止是乔瑟琳，还有温妮。
　　为了不伤害对方，艾丽卡瞳孔紧缩，她猛的将魔力全部收回，龙化也随之变化回去。
　　一瞬间，她就像哑火了一样，身体软软的撞击在乔瑟琳的怀里，像个泄气的皮球，没有任何攻击性。
　　而乔瑟琳此时嘴角上扬，她自然不会再给艾丽卡用力的机会。
　　只见她一把甩开温妮，与此同时将艾丽卡按在沙发上，其五指形成爪型，锋利的指甲紧贴艾丽卡脖子上的肌肤。
　　“别动。”
　　冰冷的声音从喉咙中传出，乔瑟琳冷然威胁道。
　　“相信我艾丽卡，如果你再敢用力，我绝对会立马割破你的喉咙。”
　　“……”
　　视线逐渐移向乔瑟琳那锋利的指甲，艾丽卡额头泛起一抹冷汗，她下意识咽了一口唾沫。
　　“你……你来这里干嘛……”
　　“接人。”
　　“接谁？”
　　“这位叫温妮的小姑娘。”
　　渐渐的解答艾丽卡的疑问，乔瑟琳依旧冷笑着，她的指甲开始从对方的脖子处，移动到下颚。
　　指尖轻轻踮起艾丽卡的下巴，乔瑟琳微眯着一只眼睛。
　　“让我瞧瞧，这位亚尔兰帝国的茉莉花公爵大人，长得但是挺漂亮呢。”
　　见对方手掌移开，艾丽卡隐隐发力，想给对方来个出其不意。
　　然而，乔瑟琳却不慌不忙的轻轻拍了一下对方的俏脸儿。
　　“把你的魔力全部收回去艾丽卡，别在我面前耍花招了，明白吗？”
　　小动作被对方发现，艾丽卡只好难堪的收回魔力，整个人被按在沙发上，就像在被乔瑟琳调戏一样。
　　心里有些不堪，不过她目前也不敢乱动。
　　“你为什么要接走温妮，你认识她吗？”
　　“当然，就是我把她卖给皇室那些贵族的。”
　　“混蛋！”
　　“冷静。”
　　刚想生气，乔瑟琳直接打断了艾丽卡。
　　“现在我是来接她，回她母亲那里，所以你给我老实点，明白吗？”
　　“哼，我才不信你的鬼话，我不会让你带走她的！”
　　“喔～你弄错我的意思了，我说的是接她，不是带走她，而是让她自己跟我走。”
　　乔瑟琳无所谓的笑了笑，她也没有难为艾丽卡，渐渐的松开了对方，然后起身，从怀里拿出了一枚铂金戒指。
　　她当着艾丽卡的面，将戒指朝着温妮晃了晃，脸庞露出笑容。
　　“小姑娘你看这是什么～可以来姐姐这边了吗？”
　　在见到戒指后，温妮整个人都愣住了。
　　这枚戒指，她在熟悉不过了。
　　“那是我爸爸……给妈妈的结婚戒指！”
　　“没错哦～”
　　继续保持着微笑，乔瑟琳挑了挑眉头。
　　“我是你爸爸拜托来接你回家的，回到你妈妈身边。”
　　“真……真的吗？”
　　“当然，来姐姐这边吧。”
　　……
　　“别过去温妮！”
　　突然大喊一声，艾丽卡才不信乔瑟琳的鬼话。
　　她之前都说过了，温妮是她卖给那些皇室的，现在又怎么可能好心来接她？
　　这明显就是谎言。
　　言语间，艾丽卡也不管了，继续爆发魔力。
　　“冷静艾丽卡，你怎么会这么浮躁。”
　　乔瑟琳淡淡了一句，解释着，“如果我想杀你，刚刚你就已经死了，所以我劝你冷静一些，今天我仅仅只是来接人而已。”
　　“你这是抢人！少在那里花言巧语了，我不会把温妮交给你的！”
　　“喔～你在胡说什么，我不想动粗，我是在让那个小姑娘自己选择，走不走，看她自己的意思。”
　　
第200章  同类

　　“温妮她不懂，别想骗她！”
　　艾丽卡生气了，她开始一步一步朝着对方走去，小手也在这一刻紧握成拳，捏的很死。
　　“呵呵。”
　　反观乔瑟琳，她依旧把玩着那枚戒指，不慌不忙道。
　　“艾丽卡，我已经跟你说过不下三次了，赶紧收起你的魔力，你现在的行为，就是找死，我要杀了你很简单，知道吗？”
　　“要试试么？”
　　才不会被对方的言语吓住，艾丽卡继续靠近。
　　“算了。”
　　只见乔瑟琳双手一摊，“我今天不是来找你麻烦的，小可爱，我是来带这位小姑娘找她妈妈的。
　　所以你现在快点收回你的魔力，不然我可以跟你保证，这位小姑娘一辈子都别想见到她妈妈。”
　　这话一出，艾丽卡愣了一下，那迈出的小腿恰然而止。
　　确实……
　　乔瑟琳可是囚笼的人啊，这个组织做事都是心狠手辣为准，说不定温妮的母亲，在她手里。
　　贝齿轻咬着红唇，艾丽卡面色难看。
　　她沉思了半天，憋出一句。
　　“把她卖了又来接她走，凭什么信你！”
　　“凭这枚戒指，够了吗？”
　　话语间，乔瑟琳大拇指一抬，那枚戒指像个玩具一样，被她抛在半空，又精准的接下。
　　“况且，我不需要你的相信，我只需要那位小姑娘相信就行了，我和她都是精灵，而你不过是个外族罢了。”
　　“外族怎么了，我才不会像你这样，把温妮给那些肮脏的皇室！”
　　“呵呵，那只是我想有个筹码罢了，就算你不买走她，我也会想办法，把她救回来。”
　　缓缓抬头，乔瑟琳那冷峻的眸子直视着艾丽卡。
　　“你这条小幼龙，就少管闲事了。
　　无论是人类还是异族，或者说这个世界上任何的生物。
　　在脱离集体的时候，往往会有孤独焦虑的心情，所以会下意识的寻找同类，企图从同类那里，得到依靠与救赎。
　　这个小女孩儿是精灵，她算是我的同类，她父亲为我们付出过，我铭记于心，接下来我会让她和她母亲，一起好好生活下去的。”
　　“不！”
　　晃着小脑袋，艾丽卡根本不听对方的话。
　　“你们就是坏蛋，囚笼都是坏蛋！
　　我不相信你，乔瑟琳，如果真按你说的那样，就让温妮的妈妈来亲自接她，不然你休想带走温妮！”
　　“呵。”
　　冷然一笑，乔瑟琳突然把手里的戒指高抛上半空，在其落下来的那一瞬间，随手甩给了温妮。
　　而后者，也在这盲目中，接下了戒指。
　　小手捧着那枚父母的结婚戒指，一股脑曾经的美好，下意识涌上温妮的脑海。
　　家庭。
　　曾经自己是拥有多么美好的家庭。
　　一家三口幸福的生活在一起，无忧无虑。
　　可是如今，为什么会变成这样。
　　“艾丽卡，我想你应该让她自己选。”
　　冰冷的声音从乔瑟琳嘴里开口。
　　她开始双手环胸，那苗条的身躯斜靠在旁边的沙发上，修长的大腿微微翘起，一副无所谓的模样。
　　“是跟着我这位精灵王一起找她妈妈，还是跟着你这位刚认识一天的龙族的小姑娘。”
　　“……”
　　这话一出，艾丽卡视线立马转向温妮，那红色的大眼珠子有些闪动。
　　“温妮……”
　　“艾丽卡……”
　　轻轻呼唤了一下对方的名字，温妮站在原地，小腿并拢，精致的脸蛋儿上也浮现出一抹难堪。
　　“我想……跟她去找我妈妈……”
　　“温妮，她是坏蛋她可能在骗……”
　　“没事的艾丽卡！”
　　突然打断对方说话，温妮的眼睛里开始泛起朦胧的泪花，小嘴里更是突出哽咽的声音。
　　“我爸爸曾经告诉过我……这枚戒指是家人的代表……只要看见它……就可以找到家的方向……这个姐姐……没有骗我……”
　　家的方向……么……
　　艾丽卡呆住了，很显然，温妮选择跟乔瑟琳一起走。
　　但是……凭乔瑟琳这种人，真的会信守承诺吗？
　　听见这个答案，乔瑟琳一副理所当然的模样，她缓缓从背后拿出一根烟斗，指尖勾起火焰，点上。
　　“嘶～呼～”
　　一口浓烟从朱唇里吐出。
　　“咳咳……”
　　吸了一口二手烟，艾丽卡有被呛到……
　　“好了，我亲爱的艾丽卡。”
　　一手叼着烟斗，乔瑟琳微笑道:“你的所作所为，在别人眼里，却似乎并不算帮助。”
　　小手揉了揉眼睛，艾丽卡不服气道:“她可能被你骗了！她还小，不知道！”
　　“你一个一岁不到的小幼龙，说别人小？”
　　“我……”
　　“我之前说过了，这是同类之间，下意识的认同。
　　或许从宏观来讲，你觉得我的行为与坏蛋无疑，可那仅仅是站在你的角度，你觉得我是坏人，会害了她，对么？
　　但你知道么，我对同伴，没有你想象的那么糟糕。”
　　“如果不糟糕，你就不会把温妮交给那些皇室贵族做奴隶了！你说的都是歪理！我不听！”
　　“呵呵，那只是按规矩办事罢了，任何事情，都有绝对的准则。
　　猫会玩弄捉来的生物，来满足自己的好奇心。
　　大鱼会吃掉小鱼，来填饱自己的肚子。
　　人类会为了权利，驱逐其他的生物，将它们当做异类。
　　这，本就是这个世界的法则。
　　而我们精灵，也应当有精灵的一套规矩。
　　我身为精灵王，自然要维护这套规矩。”
　　“我才不管你口中的规矩……”艾丽卡的声音小了起来。
　　“好了艾丽卡，跟你说那么多，你也理解不了。
　　等你什么时候尝试过失去亲人的痛苦，你就会明白了。
　　我从没想过害这位精灵小姑娘，我现在只是带她找母亲而已，我会按照规矩办事的。”
　　说完，乔瑟琳再次吸了一口烟，周围已经烟雾缭绕。
　　她迈出那双修长的大腿，来到了温妮面前，伸出手掌。
　　“来吧孩子，跟我离开这里。”
　　“嗯……”
　　抿着嘴唇，温妮的眸子看了看艾丽卡，瞳孔中略带一丝歉意。
　　最后，她缓缓上前，最终她依旧选择了那位，跟她同族的精灵王·乔瑟琳·奥凯西。
　　或许，这只是同族之间的认可，更或者是……身为精灵王的乔瑟琳，会给她一种家庭的安全感。
　　
第201章  地狱红莲（二合一）

　　“温妮……”
　　“抱歉艾丽卡……我想……找妈妈……”
　　小嘴里吐出一丝歉意，温妮此时不忘对艾丽卡深深的鞠躬。
　　“谢谢你的担心，真的很感谢你艾丽卡，我们是朋友了……对么……”
　　“嗯……”
　　无法反驳，也无法阻拦。
　　艾丽卡咬着红唇点头。
　　她不确定乔瑟琳会不会真的带温妮去找父母，但是温妮自己这样选择，她如果在加以阻拦，这又算什么。
　　目光缓缓移向乔瑟琳，艾丽卡觉得这个女人特别的奇怪。
　　自己明明知道她是个纯粹的坏蛋，但她的那套歪理在嘴边，自己心里却莫名多了一丝认同感。
　　这是立场不同么……
　　“呼……”
　　小嘴轻轻吐出一口气，艾丽卡抬起头，红色眸子望着乔瑟琳那准备离去的背影，她小手的魔力还没有彻底消失。
　　“走吧，小姑娘。”
　　话语间，乔瑟琳已经拉着温妮的手，走到了门口。
　　而她在准备开门离开的同时，又转身想要提醒艾丽卡什么。
　　只是……
　　在她转身的一瞬间，鼻子里似乎嗅到了什么？
　　下一秒，她整个人瞬间僵住了。
　　其那原本平整的眉目，顿时拧成一团。
　　是魔力，极为强大的魔力！
　　这股魔力甚至让宅邸的温度，瞬间变成火炉一样。
　　“艾丽……”
　　“唰唰唰！”
　　乔瑟琳的话还没有说完，一道道烈焰瞬间在她周围炸开。
　　这些火焰就像被触发的引线一般，一片连成一片，直接将整个88号宅邸内部，变成了火海。
　　“站住乔瑟琳，我还没说你可以走了。”
　　酥软的声音从艾丽卡嘴里传出。
　　她的小手链接着周围的火焰，随着嘴角上扬，小虎牙展露出来。
　　“温妮想要跟你走，我无话可说，但关于我们之间的事情，还没完，我还没有向你问个明白呢。”
　　望着艾丽卡那自信般的笑容，乔瑟琳的脸色是越来越难看。
　　“哦？你想怎样？”
　　“我有很多事要问你，你曾经给薇薇安娜那本黑色的书……”
　　“无可奉告。”
　　直接打断了对方，乔瑟琳眉头紧锁，她的声音变得无比冷淡。
　　“我告诉你艾丽卡，其实今天我来这里的目的，除了接走这位小姑娘，还是来警告你的。
　　你还记得那天我在小吃坊给你说的话吗？
　　我说过，是我创造了你，所以，我一直在给你机会，一直在。
　　你知道吗，我一直在忍住那种杀了你的冲动，我的小可爱，如果可以，我是真的不想伤害你。
　　可是，你让我失望了。
　　卡斯兰亚伟大的茉莉花公爵？
　　呵呵，你还真敢做啊。”
　　“哼，那又怎样！”
　　艾丽卡的小虎牙微颤，她恶狠狠道:“我知道了薇薇安娜的记忆，这一切都是你搞得鬼，我会摧毁你们囚笼！”
　　“是么？”
　　乔瑟琳眯着眼睛，摆了摆手，“你太嫩了，小可爱。
　　听着艾丽卡，这是我给你的最后一次机会。
　　三天之内，如果你不辞去茉莉花公爵的职位，然后和格拉蒂丝将军一起离开这里，我会让你得到惨痛的代价，相信我。”
　　“吓唬谁呢！我不怕你！”
　　“胆子真大，那你就一直保持这样试试？看看我能不能说到做到。”
　　说完，乔瑟琳转身想扑灭眼前的火焰，然后离开。
　　然而……
　　当她准备动用魔力的那一刻，身体似乎受到了什么阻碍，就像那全身的气血，全部被一股灼热感堵塞一样。
　　此刻。她脸色猛然一变。
　　她……把这一切想的太简单了。
　　只见艾丽卡眼神一凝，红色的眸子里，赫然泛起一道火茫。
　　她已经将手里的魔力运用到最大。
　　来了就想走？
　　怎么可能轻易放你走！
　　一时间，艾丽卡的手掌五指微微张开。
　　感觉到不对劲儿，乔瑟琳眉头再次紧皱。
　　她只觉得，自己呢胸口顿时喘不过气，呼吸都被止住。
　　“呼！”
　　热！
　　承受不了的炽热感……
　　乔瑟琳的脸庞顿时变得通红，她的身体开始变得不受控制，体内的缓解隐隐传出阵阵的剧痛。
　　“艾丽卡！！！”
　　猛的大吼一声，乔瑟琳瞪大眼睛，她之前的从容早已消失不见，取而代之的是一脸凝重。
　　她知道，这些火焰是一开始就被艾丽卡放置的魔法陷阱！
　　这个小丫头！
　　她早就知道自己会来！
　　从自己还没来的时候，她就一直想着暗算自己！
　　小看她了！
　　“乔瑟琳。”
　　小嘴里淡淡叫着对方的名字，艾丽卡继续道。
　　“今天你来这里，就是个错误。”
　　“你暗算我！”
　　“乖乖束手就擒吧。”
　　艾丽卡笑了笑。
　　她直接将魔力全然爆出，火焰凭空出现，那炽热的红光顿时在半空中化为一个龙头印记。
　　“龙魔法！？”
　　见到这般状况，乔瑟琳那俏丽的容颜下，赫然露出一抹惊讶。
　　艾丽卡的龙晶石是她亲自夺走的，现在对方不仅可以使用火焰，还能用龙魔法！？
　　这股力量到底是谁给她的！？
　　“阴燃！”
　　随着小嘴里的低喝，艾丽卡当着乔瑟琳的面，五指陡然紧捏。
　　宛如引爆器一般，在她捏手的一瞬间，周围的火海顿时包围乔瑟琳，将她的身影完全锁在火焰之中。
　　而后者的脸色也在这一刻再次变化。
　　她瞳孔缩成针尖大小，那原本平稳站立的身体，顿时不受控制，“扑通”一倒在地上。
　　“快躲一边去！”
　　“啊！”
　　大喝一声，乔瑟琳的第一反应是保护旁边的温妮，她在倒下的瞬间，施展了一张冰盾，把温妮整个身体盖住。
　　也没想到乔瑟琳居然会做出这种事。
　　艾丽卡脸色也是很难看，嘴里自言自语的低语着。
　　“抱歉啊温妮，我不能放她离开……”
　　经过火海覆盖整个宅邸内部，周围的温度也是骤然提升，一些家具更是被尽数烧毁。
　　不过这样，艾丽卡算是阴了乔瑟琳一手。
　　这招是龙魔法“地狱红莲”的第一阶段。
　　是一种名为“阴燃”的招式，她可以将无数细小的不容易发现的火苗，荡在半空中，后面加以引爆，就像那些无数细微的无形炸弹一般。
　　乔瑟琳之所以会突然倒下，也是她在不经意间，呼吸了艾丽卡之前偷偷散发的火苗。
　　她的体内已经存在火苗的种子，所以在艾丽卡引爆的一瞬间，她体内的各个神经都被毁了。
　　看了一眼被冰盾包裹住的温妮，艾丽卡没有管她，其迈着小腿，来到乔瑟琳身边。
　　她也有些惊讶。
　　本以为乔瑟琳会就此昏迷，但没想到对方居然还有意识，而且她那的身体，并没有像想象中那么废掉，只是暂时的被僵住的而已。
　　难道她一瞬间，用冰魔法冻住了那些爆炸！？
　　“呵……呵呵……艾丽卡，我真是小看你这个小丫头了，真是有一套啊，难怪那个夏洛蒂公主会让你做什么茉莉花公爵。”
　　“哼，少废话！你已经输了乔瑟琳！
　　我有好多问题想要问你呢，如果不想受折磨的话，现在把我想知道的事情告诉我，不然我就废了你！”
　　听见这般威胁的语气，乔瑟琳的表情并没有太多的变化，她依旧冷笑。
　　“你胆子挺大啊，小可爱，还真敢对我动手。”
　　“那又怎么了！”
　　艾丽卡仰着下巴，双手环胸，那小尾巴在身后摇曳，红色眸子俯视着对方。
　　“你现在已经是阶下囚了！”
　　闻言，乔瑟琳继续冷笑，“这种类型的魔法需要提前放置吧，就好比魔法陷阱一样。
　　看来，你一开始就知道我会找你来啊，什么时候发现的？”
　　“一开始就知道了。”
　　也不藏着掖着，艾丽卡望着眼前倒下的女人。
　　“如果我没有猜错，温妮的父亲，就是之前你安排刺杀柯特福那个男人吧？”
　　“哦？这你都知道么？”
　　“因为温妮跟他一样，都有一头耀眼的红发呀。”
　　自信的笑了笑，艾丽卡继续解释道:“而且之前那个刺杀柯特福的男人还自言自语的说过，他是被逼的，为了家人，他没有选择。
　　很明显呀，那个时候，你就将温妮交给了柯特福，以此来威胁她父亲。
　　所以在她父亲成功刺杀柯特福后，你才会遵守约定，来接走温妮，没错吧？”
　　“你原来一早就知道了……”
　　“当然咯。”
　　没有否认，艾丽卡眯着眼睛，小尾巴还在不停地晃。
　　“我猜想，既然那个刺杀者都说了为了家人，那她的孩子温妮，你应该不会不闻不问，所以，只要温妮跟我在一起，你就很有可能来找我。
　　毕竟只要活捉了你，格拉蒂丝应该才会认同我，能够对抗你们囚笼吧。
　　况且你还知道我不少秘密呢，我会好好审问你的，乔瑟琳。”
　　“挺聪明嘛……”
　　“我可不想听你夸奖。”
　　撇了撇嘴，艾丽卡依旧双手环胸，“虽然这一切都只是猜想，我也只是做了这一手准备罢了。
　　但没想到，你真的会来。
　　你挺让我意外的。
　　明明你都狠心要将温妮交给那些皇室，最后还要大费周章的来接她？”
　　“呵呵，我告诉过你，艾丽卡，这些都是规矩。”
　　倒在地上，乔瑟琳四肢已经不能动，她狼狈的说道:“因为她的父亲，曾经为了活命，出卖了同胞，害死了无数同胞的性命。
　　我这是在，给他一次救赎的机会。
　　同样，也只有用他的孩子来救赎他，他才肯做这样的事。
　　既然他完成了使命，我也会理所应当的答应跟他的约定。”
　　“这才不是什么救赎，你这个混蛋！”
　　听见这种话，艾丽卡直接开口大骂，“你这是威胁，用一个无辜小女孩儿的生命来威胁！这是不对的！
　　你知道把温妮交给那些皇室的后果吗！”
　　“呵，我当然知道，如果不狠一点，又怎么能体现一位父亲的伟大呢？
　　所以只有这样，她的父亲才会心甘情愿为我们做事，因为她的父亲相信，我们能将他的孩子交给皇室，同样也能救出他的孩子。”
　　听见这话，艾丽卡眉头紧锁，她开始回想之前的场景。
　　……
　　在那个小吃坊，那个红发的邋遢男子手持一把匕首。
　　“混蛋，别妨碍我！我没得选！这是我唯一的出路！
　　为了我的家人！我必须得这么做！别妨碍我！”
　　……
　　想到这里，艾丽卡猛的咬牙，眼神里满是愤怒。
　　“少在那里胡说八道了，你就是个彻头彻尾的大坏蛋，温妮的父亲，没有选择！”
　　“闭嘴，艾丽卡！”
　　同样的，乔瑟琳就算如今被艾丽卡擒获，她也依旧没有对后者服软。
　　“你懂什么？
　　你什么都不清楚，你懂个什么？
　　你说他没有选择？
　　那被他出卖的那些同胞，他们有选择吗！？
　　做了错误的事情，他总得付出什么！”
　　“那你也不能拿温妮……”
　　“这就是我精灵王的规矩！”
　　打断了艾丽卡的话，乔瑟琳脸色也泛起怒意。
　　“小丫头，别在那装什么大好人了，我承认你纯洁善良，有一颗天使般的心灵。
　　但是，没有体会过痛苦的人，没资格来理论。”
　　“……”
　　要论口齿伶俐，艾丽卡还差乔瑟琳一大截。
　　后者总有自己的一套说辞，还会让艾丽卡哑口无言。
　　最后，艾丽卡深吸一口气，也不在跟她讨论这件事。
　　“算了。”
　　摆了摆手，艾丽卡再次冷冷的望着地上的乔瑟琳。
　　“这些问题就不说了，反正，你已经被我活捉了，接下来我要审问你关于薇薇安娜的问题，让你把你所知道的，全部说出来。”
　　“你是在瞧不起谁呢？”
　　“怎么，不服气吗？”
　　露出两颗小虎牙，艾丽卡得意的扬起眉头，她看见一直以来高高在上的乔瑟琳吃瘪，心情莫名有些舒畅，小尾巴还在晃。
　　以前一直乔瑟琳把自己当成小孩子看，如今活捉了他，简直不要太开心。
　　洋溢着小虎牙，艾丽卡迈着那裸露在外的粉嫩小腿，笔直的站在乔瑟琳面前。
　　她知道，自己现在还不能放松警惕。
　　因为包裹着温妮的冰盾还存在，乔瑟琳并没有丧失她的魔力。
　　所以她不敢有任何停留，赶紧从那没有被火焰灼烧的沙发底下，抽出了一根绳子。
　　“小丫头，你想干什么！”
　　“还用问吗，当然是绑住你啦。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡解释着，“听说卡斯兰亚监牢里有专门压制魔力的特质绳子，所以这一次我专门为你准备着呢。”
　　“你敢！”
　　“哼！就敢！
　　这将会是我茉莉花公爵，在卡斯兰亚做的第一件事，活捉囚笼的干部，精灵王·乔瑟琳·奥凯西！”
　　也不会手软，艾丽卡晃了晃绳子。
　　“你放心乔瑟琳，我暂时也不会伤害你，只是把你绑去格拉蒂丝面前，这下格拉蒂丝肯定也会大吃一惊的！”
　　
第202章  和你住在一起（二合一）

　　只要活捉了乔瑟琳，那艾丽卡就可以堂堂正正告诉格拉蒂丝，自己有能力对抗囚笼。
　　毕竟囚笼组织的其中一员大将自己都可以活捉，还有什么困难解决不了呢？哼哼！
　　小手叉腰，艾丽卡暂时没有管被冰盾挡住的温妮，完全是将注意力放在乔瑟琳身上，她想经尽快让后者完全失去行动能力，以免夜长梦多。
　　然而就在艾丽卡搓着小手，准备动手时。
　　乔瑟琳冷笑着开口了。
　　“停止你愚蠢的行为，我亲爱的艾丽卡。”
　　“现在知道害怕啦？”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡才不会被吓住，“没用哦乔瑟琳，我现在不会给你任何脱身的机会，相信我，我会让你乖乖告诉我想知道的事。”
　　“呵，艾丽卡，你知道吗？自从上次见面我发现你体内有龙晶石后，我也一直没有小看过你，你始终是一条龙啊，龙族的恐怖，或许我比你自己还要清楚。”
　　“你想说什么？”
　　“既然面对一条龙，你觉得，我会没有准备吗？”
　　话语间，乔瑟琳的眸子闪过一道寒芒，看着艾丽卡的眼神再度变得冰冷。
　　“你以为我来找你，会只来一个人来吗？”
　　“还……还有人！？”
　　“唰！”
　　艾丽卡的话刚说完。
　　下一秒，一道无形的压力从天而降。
　　是魔力，另外一股极为强大的魔力！
　　这股魔力透过房子，直接压在了艾丽卡身上。
　　感觉不到魔力的属性，但艾丽卡只觉得，自己突然被一座大山压住一半，胸口顿时喘不过气，呼吸都被止住。
　　这种压迫感……
　　让她回想起了之前，剑圣·西泽给她的感觉差不多。
　　脸庞露出一抹自信的笑容，乔瑟琳低声道。
　　“亲爱的艾丽卡，你现在看看你的身后呢？”
　　“嗯？”
　　闻声转头……
　　在艾丽卡转头的一瞬间，她只感觉脖子上赫然传出一阵冰凉。
　　只见得，一把锋利的匕首，已经抵在了自己的脖子处。
　　……
　　紧张感……
　　这是艾丽卡人生第一次尝试濒临死亡的紧张……
　　如果此时一这把匕首向前一动，那自己恐怕真的要一命归西了。
　　“滴答。”
　　一颗汗珠落在冰冷的刀刃上。
　　艾丽卡屏住呼吸，额头流下的汗水已经打湿了她的衣领，她开始全身僵硬，不敢做任何动作。
　　望着匕首离自己这么近，心里的紧张到了极点。
　　毫无疑问，只要用匕首这个人想，那自己的死亡就是一瞬间的事情。
　　这是艾丽卡头一次距离死亡这么近……
　　“咯噔。”
　　下意识咽了咽口水，艾丽卡的视线从匕首缓缓移动到举刀的人身上。
　　对方一席宽大的黑衣，头上还套着一顶连衣的黑帽，帽子下方是一片漆黑，根本看不清面容。
　　而且买那身黑衣之下，此人一动不动，也根本分不清身材如何，不知是男是女。
　　“……”
　　小腿有些发软，艾丽卡不敢说话，冷汗在额头一直流。
　　刚刚那恐怖的魔力，应该是来自于这个家伙。
　　可这家伙什么时候进来的？
　　为什么无声无息的到了自己身后？
　　而就在艾丽卡心中疑惑的瞬间，对方的魔力再度增强，一股浓浓的杀意侵袭着艾丽卡的全身。
　　这人……
　　准备杀自己了！
　　“停手！”
　　突然，前方倒在地上的乔瑟琳突然喊了一句。
　　不过就算是这样，艾丽卡还依旧能感觉的到，黑衣人的杀意依旧存在。
　　“我让你停手，暂时别杀她！”
　　话语间，乔瑟琳的眸子又转回艾丽卡的身上。
　　“艾丽卡，现在，收回魔力，把你手里的绳子丢掉，听话。”
　　平淡的声音从乔瑟琳嘴里传出。
　　此时，她开始活动了一下自己那僵直的身子，将用冰魔法保护的身体，恢复了原样，最后缓缓从地上站了起来。
　　不敢有任何造次……
　　艾丽卡乖乖收回魔力，丢了小手拽住的绳子，面对死亡这么近，她只好听话。
　　随着火焰的消失，乔瑟琳拍了拍身上的灰尘，她的饶有兴趣的打量了艾丽卡一番，还特意发现了对方的小腿，已经有些的发抖。
　　随着艾丽卡的魔力收回，其身后黑衣人的杀意，也渐渐消散。
　　只是……
　　那把匕首依旧抵着艾丽卡的脖子。
　　另一边，乔瑟琳眯着眼睛。
　　“小可爱，你刚刚让我很生气，知道吗？
　　不过说到底，你也只是个刚出生的小孩子，就算再调皮，我也不想跟你计较。”
　　“你……你想怎样。”
　　被这般调戏，艾丽卡已经不敢看对方，下意识将视线偏过去。
　　她害怕自己刚刚的行为得到乔瑟琳的报复。
　　只是……
　　在她移开视线的同时，乔瑟琳还不忘冷笑，“看着我，别看其他地方。”
　　“……”
　　被后面那个黑衣人用匕首架着，艾丽卡只好又不情愿的将视线移了回来，目光与乔瑟琳四目相对。
　　“这就对了，真乖呢。”
　　乔瑟琳微微一笑，“面对死亡的滋味儿如何？
　　我看你已经害怕的发抖了，现在你清楚了吗，我们囚笼这个组织，没有你想象的那么简单。
　　我们要杀你，任何人都保不住你。
　　所以，这次最后在警告你一次，三天时间，辞去茉莉花公爵的职位。
　　不然，三天后的同一时间，我绝对会让你知道后果。
　　如果真的变成这样，我也不会对你手软了，明白吗？”
　　这种时候，艾丽卡想拒绝，但那把匕首在面前，她没有任何拒绝的勇气。
　　麻木的点了点头。
　　“很好，那么再见，我亲爱的艾丽卡。”
　　乔瑟琳也满意的点了点头，她朝着那个黑衣人使了个眼神，后者此时才把匕首收了回去。
　　艾丽卡呆呆的站在原地，双腿还是很软。
　　不过乔瑟琳没有在理会她，则是手臂猛的一挥，将那个冰晶盾牌撤销。
　　“艾丽卡！”
　　里面的温妮被放了出来，她见得艾丽卡如今这番模样，脸色大变。
　　“不要！你们不要伤害她！”
　　“哦～放心，我暂时不会伤害她的，孩子，我们走吧。”
　　说着，乔瑟琳等人准备离开。
　　望着囚笼的人即将要走，艾丽卡知道自己不能坐以待毙了，不然计划全部泡汤了，必须想办法才行。
　　深深的呼吸了一口气。
　　一时间，她的小手开始缓慢的朝着胸口移动，最后放在了那带在脖子上的吞噬之戒。
　　“轰隆！”
　　火焰夺空而出，几乎在同一时间，艾丽卡直接将吞噬直接在手里亮了出来。
　　这等动作，也让那乔瑟琳和那黑衣人都是猛然回头。。
　　不过后者在看见艾丽卡手中的戒指后，身体明显顿了一下，似乎察觉到了戒指是一枚神器。
　　“神器！？”
　　嘴里惊骇叫了一声，乔瑟琳脸色再次大变。
　　而她身旁的黑衣人，同样也重新开始散发出强悍的魔力，其在面对神器，已然也紧张起来。
　　两人怎么也没有想到，眼前这个小丫头手里，居然会有神器的存在。
　　不过现在拿出吞噬之戒，这些魔力对于艾丽卡来说，已经不算什么了。
　　“乔瑟琳！”
　　艾丽卡眉头整理了一下心中的情绪，小嘴里朝着对方大叫。
　　“今天不会让你走的！”
　　“停止你愚蠢的行为，小丫头。”
　　“哼，别想吓唬我，你还能挡得住吞噬之戒不成？你们今天都别想走！”
　　“那你觉得我会束手就擒？”
　　乔瑟琳狠狠一笑，“如果我没记错，吞噬之戒应该是神殿的东西，怎么会跑到你这个小丫头手里，你能使用它？”
　　“不关你的事，你不信可以试试。”
　　艾丽卡已经将手掌抵在吞噬之戒的黑宝石上，视线紧紧锁定乔瑟琳还有那个黑衣人，不敢有丝毫怠慢。
　　“现在，你们给我自己套上绳子，不然就我就用吞噬之戒解决你们。”
　　“哦？那你是想连这个小姑娘，一起解决吗？”
　　对于神器的出现，乔瑟琳还是有些忌惮的，她开始转移话题。
　　“吞噬之戒可是不会分人的，它会吞噬万物的一切，你是想连这个叫温妮的小姑娘，一起杀了？”
　　“温妮……”
　　“艾丽卡……”温妮跟着轻呼了一声。
　　被这么一说，艾丽卡的视线渐渐移动到了温妮身边。
　　确实，吞噬之戒可不会分人，温妮现在就在乔瑟琳身旁，如果自己展开吞噬之戒，那她也绝对会一起遭殃。
　　“咻！”
　　然而，就在艾丽卡视线转移的一瞬间，乔瑟琳居然神奇般的消失在了原地。
　　当前者回过神来的时候，乔瑟琳已经出现在了她的身旁。
　　什么时候！？
　　“啪！”
　　一手拽住了艾丽卡的手腕，其力道之大，完全不让她再有任何动作。
　　“放……放开我！”
　　艾丽卡想挣扎。
　　不过乔瑟琳只是微微一笑，“行了，就这样吧艾丽卡。
　　小天使，在这个世界上，心地善良是好事，可也同样会害了你自己。
　　别想着用神器来对付我们，这样只会两败俱伤。
　　况且，今天我只是来警告你的，如果要杀你，你早就死了。
　　记住我今天的警告，再见。”
　　说完，乔瑟琳没有在多话，她一直拽着艾丽卡，来到门边，然后才松手。
　　一甩那黑直的长发，乔瑟琳便转身带着温妮离开，与其一同消失的，还有那个用匕首的黑衣人。
　　……
　　……
　　静……
　　此时的88宅邸里面很静……
　　周围全是被火焰烧焦的痕迹，艾丽卡依旧动也不动的站在原地。
　　“扑通！”
　　陡然间，她的双腿再也支撑不住，直接站不稳，小屁屁直接坐在了地面。
　　“差一点，就差一点！可恶啊——！”
　　小嘴里开始抱怨，在囚笼的人离开了很长一段期间，她才摆脱那内心的紧张。
　　身子还有轻微的颤抖，艾丽卡用双手轻轻抱住，让自己情绪稳定一些。
　　紧接着，她的眼神朦胧起来……
　　“混蛋……”
　　在死亡的边缘徘徊了一圈后，她整个人都麻木了。
　　醒了醒鼻子，咬着红唇，她自己一个人在地上坐了半天，才终于站起来。
　　可恶呀！可恶！
　　明明就差一点！
　　如果自己在多考虑一下的话，说不定真的就活捉乔瑟琳了！
　　这么好的机会！泡汤了！
　　早知道，自己也让夏洛蒂派人守在宅邸旁边了！不然乔瑟琳这次插翅难逃！
　　……
　　心中抱怨了一下，然后酝酿了一下内心的情绪。
　　她没有在88号宅邸停留太久，而是给自己套上了一件新买的外套，然后头也没回的夺门而出。
　　她一路小跑，看起来很着急的样子。
　　“嗯？”
　　而布拉德利街拱门的守卫们，看见她这幅样子，也没有拦她。
　　他们都知道艾丽卡经常会来布拉德利街，今晚这个样子肯定是被谁欺负了，所以也没问。
　　穿过热闹的城南街道，艾丽卡头也不回的跑到了城北处刑场附近的小屋。
　　那是她与格拉蒂丝刚来这座城市，一直居住的房子。
　　“砰！”
　　猛的推开门，艾丽卡发现，格拉蒂丝穿着一件单薄的纱裙，那苗条火热的身子，正翘着腿坐在椅子上。
　　她此时正在喝茶，那湛蓝色的眸子还在扫视帝都的捷报……
　　见得门被人打开，发现回来的人是衣服东倒西歪的艾丽卡，整个人愣了一下。
　　“宝贝，我记得，你今天好像说过，你要带着那个叫温妮的精灵小女孩儿，在88号宅邸住吧？”
　　“嗯……”
　　忍不住了……
　　艾丽卡也没回应，她压抑不了心里委屈的心情，立马跑到格拉蒂丝边上。
　　可恶，明明差一点就可以当着格拉蒂丝的面炫耀了。
　　她的红瞳大眼睛依旧很朦胧，她的小手轻轻晃了晃对方的肩膀。
　　“格拉蒂丝……抱……”
　　见得对方这般模样，格拉蒂丝放下了手中报子，同时也放下了那翘起的大长腿，双手轻轻放在了艾丽卡的腋下，将她整个人抱进怀里。
　　果然，一到了格拉蒂丝的怀里，艾丽卡整个人情绪全部稳定了下来，之前乔瑟琳和那个黑衣人给她带来紧张，也消失不见。
　　玉手轻抚着那灰白的秀发，格拉蒂丝眼神微眯。
　　“告诉我，谁欺负你了？”
　　很显然，格拉蒂丝察觉出了艾丽卡的异样，这小丫头的模样，明显是在外面受了委屈。
　　“没……没有……”
　　现在既然失败了，艾丽卡也怕自己被骂，不敢将这些事情告诉格拉蒂丝。
　　她的小手开始抱住对方的细腰，脸蛋儿贴近其胸口。
　　“我就是……就是……想让你抱。”
　　“那个叫温妮的小女孩儿呢？”
　　“她被她‘家人’接走了……”
　　“你不会只是因为这件事，回来哭着跟我撒娇吧？”
　　“不可以吗？”
　　抬头，那红色的大眼睛眨巴眨巴的望着格拉蒂丝，艾丽卡鼓着脸蛋儿。
　　“格拉蒂丝，我以后不在那边住了，我要和你住在一起。”
　　“呵呵，你今天到底是怎么了。”
　　“格拉蒂丝……我还是想……和你住在一起……”
　　话语间，艾丽卡那抱住对方的小手，紧了紧。
　　“教我……我想变厉害……”
　　
第203章  格拉蒂丝教导的一天（上）

　　随着太阳的升起，晨曦徐徐拉开了帷幕，清晰的早晨，降临整个人间。
　　“啊呀！”
　　今天艾丽卡没有睡的成懒觉，她是被疼醒的，是小屁屁上面的生疼。
　　很显然，在她熟睡的时候，格拉蒂丝打了她的屁股。
　　望着格拉蒂丝那张轻挑眉毛的绝美容颜，艾丽卡委屈巴巴的揉着小屁屁，瘫坐在床上。
　　“格拉蒂丝你怎么又打我……”
　　“昨天是谁说让我教她，然后今天却又睡懒觉呢？”
　　“可是……可是你也别打呀……好疼的。”
　　鼓着脸蛋儿，艾丽卡移开视线，目光有些不敢直视对方。
　　“以前你都从来不会打我的……”
　　“那你要不要我教你？”
　　“要……”
　　“那还不快起来？”
　　话语间，格拉蒂丝又挑了挑眉头，她突然又抬起了手掌。
　　“看来瓦妮莎说的没错，有时候应该强硬一点。”
　　“我……我起来了！”
　　眼看手掌又要挥向自己的屁股，艾丽卡吓得立马翻身起床，她不敢走丝毫凝迟，赶紧去洗漱打整了一番。
　　在弄好一切后，艾丽卡赶紧跟个乖宝宝一样，眨巴眨巴着大眼睛。
　　满意的点了点头，格拉蒂丝又伸手指了指桌子上，“先去把早餐吃了，宝贝。”
　　“好！”
　　听见吃，艾丽卡心情好了许多。
　　本来抱着愉悦的心情来到餐桌旁边，不过当她看见桌上的一些蔬菜后，整个人顿时陷入了谷底。
　　“格拉蒂丝……”
　　“不准挑食。”
　　今天一点也不惯着对方，格拉蒂丝依旧双手环胸，就像个监督者，看管着艾丽卡的一切。
　　“唔……”
　　明白了，现在撒娇对格拉蒂丝一点用没有。
　　艾丽卡只好眉头紧锁，然后伸出颤抖的小手，缓缓将桌上的青菜夹起。
　　啊——！要死了！
　　感觉青菜到了自己嘴边，艾丽卡赶紧闭上眼睛，然后她极为夸张的用小手捏住鼻子，模样比吃药还要难受。
　　将青菜放进嘴里后，她甚至都没有咀嚼两口，就直接咽了下去。
　　“我吃好了……”
　　“吃完。”
　　“可是……吃完了你的呢？”
　　“我吃过了。”
　　“那可以再吃一点点嘛……”
　　“又不听话？”
　　对方再次挑眉，艾丽卡吓得打了个冷颤。
　　“我吃！我吃！”
　　忍着厌恶，艾丽卡苦苦的将蔬菜全部咽入喉咙，她此时感觉痛苦极了，自己还从没有被格拉蒂丝这样逼迫过。
　　平时只要撒个娇啥的，格拉蒂丝都会容忍自己，今天似乎全都不管用了……
　　在见得吃完蔬菜够，格拉蒂丝轻笑了一下，她拿起纸巾，开始细心的为艾丽卡擦着嘴边的油脂。
　　“想要变得厉害，每天的营养都要均匀哦～”
　　“噢……”
　　“表现不错。”
　　帮她擦完嘴，格拉蒂丝又笑着揉了揉她那灰白的秀发。
　　“今天的宝贝真乖～”
　　还不是你逼得……
　　而后，格拉蒂丝将其抱进怀里，在对方不注意的情况下，轻轻贴近了脸蛋儿，那朱唇更是一如既往的含住了耳瓣。
　　“嘶～”
　　感觉到一阵电流般的麻痹感觉，艾丽卡全身一颤，那头顶的犄角长了出来，背后的翅膀张开，小尾巴也像个天线似的，从裙子底下向上竖起。
　　在刺激之后，她又全身软软的趴在格拉蒂丝的怀里。
　　“锻炼要从龙化开始么……”
　　“当然咯。”
　　格拉蒂丝笑吟吟的望着怀里的小女孩儿。
　　“宝贝你是火属性的魔力吧，关于这类魔法，我没办法教导你，我只能教你怎么更加灵活的运用我们龙族的特点。”
　　“龙族的特别，有什么？”
　　“鳞片，爪子。”
　　“嗯？”
　　歪着小脑袋，艾丽卡不是很懂。
　　不过格拉蒂丝也很有耐心，她伸手溺爱的捏了捏对方的小脸蛋儿。
　　“宝贝你现在只能半龙化吧，你知道吗，我们龙族的全龙化形态，才是最厉害的。
　　当然，在这个世道里，如果不是逼不得已，我们绝对不要全龙华，因为这样会藏不住身份，但偶尔，我们可以用我们龙族的利器，来成为我们最有力的武器。
　　而这些利器，就是鳞片与爪子。”
　　话语间，格拉蒂丝伸出她那白皙的手臂，摆在了艾丽卡的面前。
　　望着这一道白嫩的肌肤，艾丽卡还有些懵。
　　可是下一秒，随着格拉蒂丝的魔力涌动，那原本平滑的手臂上，赫然泛起一抹白色的雾气。
　　“好冷……”
　　下意识说出心中的感受，艾丽卡的大眼睛依旧直愣愣的望着对方手臂。
　　在雾气荡开以后，一片片雪白精致的龙鳞，赫然附着在格拉蒂丝的手臂之上。
　　这些鳞片很有规律，一片一片重叠在手臂之上，刚好完美的覆盖，没有一点空隙。
　　这些鳞片上面还荡漾着白雾，甚至还散发出丝丝魔力与冰霜……
　　“哇……”
　　望着精致的龙鳞，艾丽卡忍不住惊叹。
　　然而还没等她欣赏，格拉蒂丝的另一只手，赫然抓起了桌子上的一把叉子。
　　只见叉子在格拉蒂丝的手指上，灵巧的被转了一圈，尖锐处刚好朝下。
　　“咻！”
　　而后者，没有丝毫犹豫，当着艾丽卡的面，猛然将叉子刺向那龙鳞之上。
　　“格拉蒂丝你干嘛！”
　　见的对方突如其来的自残行为，艾丽卡吓了一大跳，她赶紧伸出小手想要阻拦。
　　可谁知，格拉蒂丝的速度太快，她根本来阻止不了。
　　“锵——！”
　　意外的是，那叉子在接触到龙鳞过后，被龙鳞完美的挡在外面，而且还明显支撑不住压力，瞬间被折断，散发出清脆的响声。
　　在见到这一幕后，艾丽卡张开小嘴，她转眼望着地上那个被折断的叉子，红瞳大眼睛里满是惊奇。
　　在将龙鳞的作用显现给艾丽卡看了过后，格拉蒂丝又是轻轻一笑。
　　“这些龙鳞啊，它们就像我们的战衣一样，能完美的保护着我们，可以阻挡一切物理带来的伤害。”
　　“好厉害！好厉害！”
　　艾丽卡激动的鼓掌，她小手抱住格拉蒂丝的手腕，晃了晃。
　　“我要学这个，教我教我！”
　　“那每天早上，我都会喊你起床哦，也不准怪我打你。”
　　“嗯嗯！”
　　艾丽卡想也没想就答应下来。
　　如果自己昨晚会用龙鳞的话，那个囚笼的黑衣人，怎么又能伤到自己呢？自己也不至于怕成那样！
　　这一招，必须学会！
　　
第204章  格拉蒂丝教导的一天（下）

　　在给艾丽卡演示完毕后，格拉蒂丝恢复了手臂，又将艾丽卡端端正正的放在了椅子上，然后开始了她的讲解。
　　“我龙族的魔力来自于血液这一点，你应该知道吧？”
　　“知道的。”
　　“想要将龙鳞展现出现，就需要魔力来附着，首先，你要学会让身体承受自己的魔力。”
　　“那……该怎么做？”
　　“先把你的魔力元素化，像我这样。”
　　话语间，格拉蒂丝的指尖轻点半空，一时间，那带着寒霜的白雾，再次升腾而起。
　　见状，艾丽卡也有模有样的学着，她将火焰操控在掌心之上。
　　弄完后，她还不忘露出小虎牙，小尾巴开始左右摇晃，朝着格拉蒂丝笑了笑，仿佛在炫耀。
　　另一只手掌溺爱的揉了揉对方的小脑袋，格拉蒂丝微笑着，手掌轻轻一抬，将那到半空中的白雾，顿时挥洒在手臂之上。
　　顷刻间，白雾与格拉蒂丝的手臂碰撞，一片片精致的龙鳞再次浮现。
　　就这样？
　　看起来好像很简单的样子。
　　艾丽卡也不管那么多，在格拉蒂丝示范完毕后，她也将火焰，毫不犹豫的抛向自己的肌肤。
　　而这一抛，她就后悔了。
　　随着火焰的灼烧，她只感觉肌肤传来无比刺痛的感觉。
　　“啊呀！”
　　疼的发出惊叫，艾丽卡赶紧甩着小手，将魔力收回。
　　但这一切……似乎晚了一步。
　　她的半个粉嫩的手臂，已经被烫的绯红，而且一点知觉都没有了，甚至空气中，还能隐隐嗅出一丝丝烧焦的味道。
　　这也导致，她原本那开开心心摇晃的尾巴，如今软了下去……
　　“唔……”
　　疼的快哭了，艾丽卡看了看自己的手，又可怜兮兮的看了一眼面前的佳人。
　　“格拉蒂丝……”
　　听见对方撒娇般的呼喊，格拉蒂丝无奈摇头，旋即将艾丽卡一把抱进怀里，那玉手开始散发出白雾，然后轻柔的抚摸着后者那绯红的手臂。
　　在刺疼中感觉到一股清凉，艾丽卡脸色这才好转过来。
　　将头微微埋滴，格拉蒂丝的将脸颊靠在艾丽卡的肩膀，嘴里传出关切的声音。
　　“好点了吗？”
　　“好多了……”
　　“傻瓜，这种事情要慢慢来的，虽然你是火属性魔法师，但是你的身体对于火焰的熟悉程度，还没达到完全。”
　　细心的讲解着，格拉蒂丝的另一只手掌又捏了捏艾丽卡的脸蛋儿。
　　“你忘记了吗宝贝，你的龙晶石还没完全融合哦，没办法像我一样，所以你这样盲目的用火焰附着，会伤到自己的。”
　　“那……那只能慢慢来么？”
　　“当然，这种事情，你需要慢慢的学习。”
　　闻声点头，艾丽卡这才知道，自己和格拉蒂丝的差距，到底有多大……
　　平时她在使用火焰的时候，感觉没什么不妥，这一次，她才硬生生的感觉到，被火灼烧的滋味儿。
　　看来自己还差的远呢……
　　“先从一根手指开始。”
　　格拉蒂丝吩咐了一句，她一边抱着艾丽卡，一边伸出手指，再次示范。
　　只见白雾再次泛起，抱住格拉蒂丝的指尖。
　　那原本修长的手指，顿时变得泛起一片片细小的鳞片，更奇怪的是，她的指甲，在被白雾包裹后果，变得更加尖锐。
　　就好像……变成了锋利的可以撕裂一切的龙爪。
　　“这就是我们龙族的特点。”
　　格拉蒂丝依旧在其耳边细语，“在身体接触到相应的魔力后，身体就会产生这样的变化。
　　不过呢……前提条件是身体要吃得消才行。”
　　“嗯，我知道了格拉蒂丝！”
　　转过脑袋，艾丽卡好像又懂了似的，一个劲儿的点头。
　　后者轻笑，“那好吧，要不现在在试一次？这一次用一根手指？”
　　“好。”
　　答应下来，艾丽卡又开始了第二次尝试。
　　这一次，她小心敬慎在小心，只用了一点点火焰附着。
　　但是她也感觉，自己的手指，就像伸进了一个火炉子一般，疼痛无比。
　　可是这一次她没有轻易的放弃，咬着牙，坚持了下来。
　　那额前的灰白秀发，已经被汗水打湿。
　　艾丽卡没有任何停下了的意思，她知道，自己必要学会这些，一定要变得强大，才能对抗囚笼这个组织。
　　在一番痛苦的尝试下。
　　她，终于成功了！
　　望着自己的变化，那原本细小的手指，赫然泛起了一抹火红色的龙鳞！
　　这些龙鳞的颜色，都是根据魔力来的，上面还散发着阵阵火茫，虽然只有一根手指，却丝毫挡不住那一抹威风！
　　晃着小手，艾丽卡开心的快要从格拉蒂丝的怀里跳起来。
　　“格拉蒂丝！格拉蒂丝！你看你看！”
　　“看见了，你很聪明哦宝贝，两次就成功了。”
　　“嘻嘻。”
　　不断晃着手指，虽然艾丽卡现在已经满头大汗，但这也丝毫影响不了她此时愉悦的心情。
　　而在对方开心的时候，格拉蒂丝从怀里拿出了一块风干牛肉。
　　似乎早就准备好了一样，她将风干牛肉在艾丽卡面前左右摇晃。
　　“喏，这是奖励。”
　　“嗷……”
　　艾丽卡是用嘴巴接住的，她一口就将风干牛肉包进嘴里，小脸蛋儿上的笑容，更加灿烂。
　　“好好次，格啊蒂丝……尼还偶吗？”
　　“有，不过要等你能附着更多龙鳞的时候，才给你。”
　　“噢噢！额会努力的！”
　　小尾巴又开心的摇晃起来，艾丽卡为了那一口风干牛肉，丝毫不敢怠慢的练习起来。
　　就这样……
　　今天的一天时间，两人都没有去上学或者去工作。
　　格拉蒂丝也非常细心的，在家里陪了艾丽卡一整天，全然为了她的龙鳞练习，为此，她中途还特意跑出去买了一袋子风干牛肉。
　　每当艾丽卡成功一次时，她就给对方喂一块。
　　虽然方法很俗套，不过格拉蒂丝清楚，这是对艾丽卡最好使的方法。
　　而且，之前锻炼这丫头的时候，也是一直用的这个方法……
　　……
　　不得不说，艾丽卡的学习能力非常离谱。
　　本来格拉蒂丝打算至少让她练习一个礼拜左右的时间，没想到对方经过了一整天的练习后，就已经将这一招掌握，还掌握的比较熟悉。
　　虽然她现在还不能像格拉蒂丝一样，大范围附着龙鳞，但是一小部分，还是承受的了。
　　这样在紧急的时刻，也可以放心的用来保命。
第205章  挨打

　　浴室里冒着热腾腾的蒸汽。
　　热水已经放好，在劳累了一天之后，最舒服的事情，无非就是好好的泡个热水澡。
　　在浴室里，格拉蒂丝褪去了衣裳，她那惹人羡慕的娇躯，在蒸汽的弥漫里，显得是那么的光滑、完美。
　　在这之后，她细心的为艾丽卡脱下了裙子，然后手掌放在对方腋下，将其一把抱进怀里，随即缓缓的热水之中。
　　“哗啦。”
　　随着进入浴缸，那周围的热水被渗出了一些。
　　艾丽卡向往常一样，坐在格拉蒂丝的怀里，感受着那足以让她暖心的温存。
　　下巴抵着艾丽卡那灰白的秀发，格拉蒂丝的手掌之上带着泡沫，轻轻放在了艾丽卡那红扑扑的手臂上，抚摸着。
　　由于今天高强度的练习，艾丽卡的小手已经被烧的通红。
　　看见这样的场景，格拉蒂丝不免一阵心疼。
　　“宝贝，还疼吗？”
　　一边抚摸着对方小手，格拉蒂丝在其头顶轻声细语。
　　微微抬头，艾丽卡望着那张绝美的容颜，露出了嘴角的两颗小虎牙。
　　“没关系，已经疼过了，嘻嘻。”
　　“是么。”
　　同样露出一丝微笑，格拉蒂丝又开始为艾丽卡清洗身子，从头到脚，一点不剩的清洗了个干净。
　　从最开始的抵触，变成现在的喜欢。
　　艾丽卡非常享受这样的感觉，只要格拉蒂丝在她身边，她的心情就会一直很好很好。
　　“转过来。”
　　“噢噢。”
　　乖巧的点头，艾丽卡听话的转身，与格拉蒂丝面对面的眨了眨眼睛。
　　“要我帮你洗么，格拉蒂丝？”
　　“不用了。”
　　轻轻一笑，格拉蒂丝的双手带着泡沫，开始揉捏这艾丽卡的脸蛋儿。
　　一边洗，还不忘问着。
　　“现在可以告诉我，你为什么忽然要我教你变厉害呢？”
　　“就是……突然想到的……”
　　下意识把视线移开，艾丽卡小声撒谎。
　　她才不敢告诉对方，自己是被囚笼的人吓的……
　　这样不仅很丢人，而且还可能被训。
　　然而她表现的太明显，根本瞒不过格拉蒂丝的眼睛。
　　对方一眼就察觉出了异样，旋即小声询问。
　　“是为了对付囚笼？”
　　“不……不是。”
　　依旧撒谎，艾丽卡已经不敢看对方。
　　而后，格拉蒂丝在清洗完对方脸蛋儿后，却深吸一口气。
　　“在转过来宝贝。”
　　“噢……”
　　依旧听话的转身，现在不用直视对方，反而让艾丽卡觉得松了口气。
　　可是……
　　这种想法一秒都没有持续，她就后悔了。
　　她刚转身，格拉蒂丝就将她的小身板抱了起来。
　　下一秒，水花四溅。
　　“啪！”
　　一道清脆的响声传出。
　　“啊呀！”
　　艾丽卡只感觉自己的小屁屁传来火辣辣的疼痛，嘴里忍不住喊出声。
　　这可是光着打的，很疼！
　　这下艾丽卡慌了，她立马捂着屁屁，从格拉蒂丝怀里逃了出来。
　　“站住。”
　　宛如命令般的声音，吓得艾丽卡动也不敢动。
　　“唔……格拉蒂丝……”
　　这下，艾丽卡真的怕了，她依旧捂着屁屁，整个人坐在格拉蒂丝的正对面，原本的俏丽脸蛋儿上，也泛起了浓厚的委屈。
　　“我自己提醒过你无数次了，你为什么不听话？”
　　“我……我……”
　　“我只是想保护你，宝贝。”
　　打断了艾丽卡的发言，格拉蒂丝眸子盯着眼前的小女孩儿，语气变得凝重。
　　“在我眼里，任何事情都无关紧要，我只需要你好。
　　而且我也告诉过你，你想要什么，我可以帮你。”
　　“这不一样……”
　　委屈又小声的回应着。
　　艾丽卡缩成一团，“我不仅想击溃囚笼……还想……还想改变这个……国家……”
　　“所以，你把我的话当耳边风，继续你的茉莉花公爵？”
　　“我……我不洗了！”
　　察觉到对方眼神不对，艾丽卡吓坏了赶紧起身准备离开。
　　只是她刚一只脚迈出浴缸，格拉蒂丝那宛如命令的般的声音，却又传了出来。
　　“还没洗完，回来。”
　　“不要……”
　　“回来，宝贝。”
　　严厉中却又带着一丝温和。
　　艾丽卡不敢反抗，她只好规规矩矩的回到浴缸。
　　那小手捂住自己的屁屁，嘴里委屈巴巴。
　　“格拉蒂丝……别打了好不好……好疼的……”
　　艾丽卡现在恨死瓦妮莎这个家伙了。
　　要是换成以前，格拉蒂丝肯定不会揍自己！
　　自从瓦妮莎来了一次，格拉蒂丝就变了！
　　“过来。”格拉蒂丝招了招手。
　　“噢。”
　　害怕的点头，艾丽卡一点一点挪了过去。
　　她现在后悔极了，自己买了那么多内衣，就是防止被打，现在浴缸里，却一点用也管不上。
　　这一次，格拉蒂丝的脸色柔和了一些。
　　她再次轻轻抱住艾丽卡，双手环绕在对方腰肢。
　　这等的温柔，让艾丽卡稍微放松了一些警惕，那熟悉的感觉，又回来了。
　　“宝贝，你多大。”
　　“一岁不到呀，我不是一直和格拉蒂丝待在一起吗？”
　　“那你觉得，像你这样的龙宝宝，能够改变这个国家吗？”
　　“我……”
　　“这种事情，不需要你来做。”
　　格拉蒂丝直接打断了对方的话，自顾自的训斥着。
　　“我想，你应该是看见一些这个国家里，隐藏的肮脏事情，所以才会有这个想法。
　　我知道你心底善良，想要改变一切。
　　但是，你知道吗？
　　这个世界上，除了卡斯兰亚，还有许许多多难以让人接受的肮脏场景，你是管不过来的，这样只会让你遍体鳞伤。
　　听我的，还有两天，去吧茉莉花公爵的爵位辞去。
　　不然……”
　　“不然？”
　　“不然我还打你，让你比今天更疼。”
　　“啊……格拉蒂丝……”
　　“撒娇也没有用，我的态度很明确，你要乖，明白吗。”
　　容不得对方拒绝，格拉蒂丝这次语气意外的坚定。
　　“你就当我是个自私的小人吧，我可以舍弃任何一切，我只需要你安全，我只需要你健康的成长，其他任何事情在我眼里，一文不值。
　　你会听我话吗？”
　　一时间，艾丽卡心里纠结无比，她害怕挨揍，也不想格拉蒂丝担心。
　　但是……
　　她回想起在那些贵族晚宴里面的场景，那些活生生的生命被当做商品出售，然后虐待，那些皇室贵族嬉皮笑脸的讨论着丑陋的话题。
　　最后还有像穆琳这样的新生绿芽。
　　她们为什么要生活在这样的环境里？
　　四叶草之乡，不应该变成这样！
　　它应该是一个孕育美好的地方！
　　况且，她不想放弃追寻一切真相。
　　……
　　见得艾丽卡迟迟不肯回应，格拉蒂丝微眯着眼睛。
　　“宝贝，还剩下两天，如果你真的不听话，我下次不会客气的，知道吗？”
　　“知……知道了……”
　　
第206章  盟友

　　次日，艾丽卡早早的起床出门。
　　清晨的一股凉风袭来，落叶随风而动，不仅带来了秋季的美景，同时还吹起了艾丽卡鬓角的秀发。
　　她小手一撩灰白秀发，完全忘记了格拉蒂丝的警告。
　　然后小跑到包子铺，张开五指。
　　“老板，五个大肉包！”
　　“好嘞小妹妹！”
　　对于艾丽卡这种熟客，老板也挺细心，就算生意再好，几乎每天都会专门给她留一份。
　　因为眼前这个白发小姑娘，是他包子铺的忠实粉丝。
　　小手里抱着滚烫的肉包，艾丽卡一口咬了下去，一边吃，一边迈着轻盈的步伐，又转去了城南的布拉德利街。
　　这里的守卫也没有拦她，毕竟这个小姑娘的俏皮，几乎在守卫面前出了名的。
　　只是他们还不知道，眼前的这位小姑娘，正是新上任的茉莉花公爵。
　　“小姑娘，前天晚上怎么看你哭兮兮的跑出去了，是被谁欺负了？”
　　“要你管！好好站岗！”
　　不跟这些家伙客气，艾丽卡撅着嘴巴就小跑进拱门。
　　要不是这些家伙看管不严谨，自己能被乔瑟琳还有那个黑衣人欺负？
　　有些不爽的回到88号宅邸，这次艾丽卡又拿出了一瓶樱桃酒装好袋子。
　　这一次，她准备将这瓶樱桃酒献给附魔大师·葛兰。
　　皇室里有人和囚笼勾结，不管怎么样，艾丽卡还是不愿意放弃调查多米尼克，她一定要找到真相，并且改变现在这肮脏的秩序。
　　抱着樱桃酒再次出门，艾丽卡准备直接小跑去沃德学院。
　　而就在她蹦蹦跳跳小跑的同时，刚好在转角处撞到了一个熟人。
　　“哦？这不是可爱的茉莉花公爵大人吗？这急匆匆的样子，是要赶着去上学？”
　　说话的是夏洛蒂的贴身骑士，克拉克。
　　而夏洛蒂此时就在旁边，她如今依旧身穿华丽的正装，修长的身材勾勒出完美的线条，那茶色秀发下，是张精致的面容。
　　她看起来还是那么有气质……
　　晃了晃脑袋，艾丽卡抱着樱桃酒，没好气的瞪了一眼克拉克。
　　“上学怎么啦！关你什么事！”
　　“喔～别这么冷淡嘛，茉莉花公爵大人，你手里抱着的是什么？我可以为你效劳的。”
　　而克拉克的话刚说完，一旁的夏洛蒂便训斥了一句。
　　“注意你的礼貌，克拉克，她是我们卡斯兰亚的公爵，你应该保持你尊敬的态度。”
　　“抱歉抱歉，开玩笑，我跟她开玩笑呢公主殿下，……嘿嘿……”
　　淡淡的看了一眼对方，夏洛蒂没在搭理克拉克，而是缓缓来到艾丽卡身边，与其并肩同行。
　　“别在意这些玩笑艾丽卡，克拉克的性子就是这样，你可以选择无视他。
　　但不得不说，他也是一名非常合格的骑士。”
　　“没关系……”
　　说着，艾丽卡便继续朝着沃德学院前进。
　　而一旁的夏洛蒂，似乎也准备去沃德学院的样子。
　　跟公主殿下同行，出了拱门，艾丽卡觉得有些不自在，毕竟一路上都有好多人在看自己，
　　夏洛蒂和克拉克早就习惯了这样的情况，两人仿佛当周围那些视线是空气，依旧迈着平稳的步伐。
　　途中，夏洛蒂看清楚艾丽卡手里抱着的是什么，也不禁好奇询问。
　　“艾丽卡，你抱着一瓶樱桃酒去学院，准备做什么呢？”
　　“送人的。”
　　随意的回应着，艾丽卡想了想，还是没有把多米尼克的事情说出来。
　　就算夏洛蒂给了自己爵位和兵权，因为那场宴会的缘故，自己始终对她有些到不下戒心。
　　“送给谁呢？你大可告诉我，我们是盟友，信息可以共享，而且你有什么要求也可以提出来，我自然照办。
　　要对付强大的敌人，盟友之间有隔阂是不行的。”
　　“我知道夏洛蒂姐姐……可是这件事其实无关紧要。”
　　“我想应该不是无关紧要吧。
　　是关于什么，囚笼？”
　　似乎不听艾丽卡解释，夏洛蒂自顾自的询问。
　　她一边问，一边用玉手抵着下巴思考。
　　“让我想想，你带着一瓶樱桃酒说要去送人，而且方向还是沃德学院。
　　那么这个送酒的对象，首先不会是剑圣大人，他讨厌酒。
　　因为达芙妮老师也是不会喝酒的，所以你会找的人，只有两个人选，一个是瓦妮莎，一个是葛兰。
　　我记得瓦妮莎最近都没课，她在忙着调查一件事情，所以剩下的对象，只有葛兰了。”
　　这话一出，让艾丽卡愣了愣。
　　她没想到，自己啥也没说，夏洛蒂居然猜到了。
　　察觉到艾丽卡的变化，夏洛蒂也知道，自己猜对了。
　　她继续微笑道:“不过啊艾丽卡，你在送酒之前，应该好好思考一下，葛兰大师跟剑圣大人一样，也是个比较古板的老人。
　　沃德学院的规矩，教师是不能够偷喝酒的，所以你的礼物并不好。”
　　“那……那该送什么？”
　　“送这个比较合适。”
　　说着，夏洛蒂又从怀里拿出一块晶莹剔透的宝石，递给艾丽卡。
　　“这是附魔石，刚好我今天在学院的课程是关于魔法道具的历史课，所以正好带上了。
　　这是制造附魔武器的必要材料，你将这个送给葛兰，我保证他会很开心。”
　　接过宝石打量了一番，艾丽卡将其揣进怀里，看来还是夏洛蒂懂这些……
　　“樱桃酒给我吧。”
　　说着，夏洛蒂伸出玉手。
　　凝迟了一会儿，艾丽卡还是用樱桃酒作为交换，交给了夏洛蒂。
　　她刚想问夏洛蒂要樱桃酒干嘛。
　　谁知……对方在拿到樱桃酒过后，便一把丢给了身旁的克拉克。
　　“我的天！樱桃酒，好久没有尝过了！感谢您公主殿下，还有可爱的茉莉花公爵大人。”
　　“收好，等休息的时候，才可以喝。”
　　“收到！”
　　克拉克也很服从命令，即便他在想喝，有夏洛蒂的吩咐，他便忍住了好奇心。
　　“艾丽卡？”
　　一边走，夏洛蒂再次喊了一句。
　　“在呢……”艾丽卡盲目回头。
　　“还是那句话，我们是重要的盟友，我们之间，不应该有隔阂才对。
　　我知道那场宴会，让你对我保持着警惕，不过没关系，会等你对我放开这些警惕的，会一直等。
　　还有就是，你想调查的事，就算不告诉我，我应该也能很快查到，你这样做意义不大。”
　　说完，夏洛蒂便加快了脚步，带着一旁的克拉克，快速的回到沃德学院。
　　而艾丽卡眨了眨眼睛，呆呆的愣在了原地。
　　这个夏洛蒂，或许真的可以查出来！
　　她在套出自己送酒的目标是葛兰，那她肯定会派人去查。
　　多米尼克又是葛兰的义子，两人关系非同小可，肯定是第一个被查的目标。
　　而且多米尼克曾经又是黑夜公爵的部下，很容易就查出来了。
　　如果葛兰能告诉自己想要的答案，那么他肯能也会告诉夏洛蒂！
　　自己好像……在无意间，完全被夏洛蒂拿捏了……
　　
第207章  询问葛兰

　　沃德学院里，广场上那两棵高大的梧桐树，在秋风的吹拂下，枝叶开始摆动。
　　金色的叶子在空中飘飘悠悠，在阳光的照耀下，宛如千万只金色的蝴蝶在空中飞舞，又像是仙女在撒着金花，很是好看。
　　随着丰收之日即将到来，沃德学院也越来越热闹了，没人不为这场盛典欢呼。
　　艾丽卡越过树下，她那灰白的秀发，恰好接过一片落叶，出神的抬头望着这片金色的叶子，她有些陷入这般美景了。
　　晃了晃小脑袋，将金色的叶子晃落。
　　艾丽卡迈着小腿，赶紧朝着教师室的方向跑去。
　　今天瓦妮莎应该不在，她赶紧推开教师室的大门。
　　果然，这段时间葛兰没有去上课，而是坐在里面捣鼓着他的附魔武器。
　　在整个亚尔兰帝国，葛兰算是有名的附魔大师，也制造或许许多多有趣好玩的厄魔法道具。
　　他在学院的课程是选修课，所以比较少，经常会独自一个人待在教师室捣鼓他自己的研究。
　　一位灰白秀发的小女孩儿推门而出，葛兰并没有抬头，他似乎知道艾丽卡会来一样，直接开口。
　　“随便找地方坐吧小丫头，我现在可没功夫招待你。”
　　“葛兰爷爷，不用招待我，我是来送礼物的，嘻嘻。”
　　艾丽卡带着笑容，小跑到了葛兰身旁，她背着小手，那红瞳大眼睛还不忘扫视着对方捣鼓的东西。
　　这一看，艾丽卡才发现，对方弄的东西并不是什么武器，而是一枚手镯。
　　看来……
　　这家伙的魔法道具，还挺多呀。
　　“等会儿吧，小家伙。”
　　依旧没有看艾丽卡一眼，葛兰细心的捣鼓着，“等我把这个弄完，你自己在这随便玩儿会。”
　　“好。”
　　懂事的点了点小脑袋，艾丽卡向后面退了一步，也不敢打扰对方，就这样背着小手傻兮兮的看着。
　　就这样，时间不知过了多久……
　　艾丽卡已经站困了，她揉了揉眼睛，小手刺挠了一下小腿，感觉站久了腿有些嘛。
　　见对方还没有完事儿，她只好又找了个椅子坐下，一边晃着小腿，一边等待。
　　教师室里是隔音的，这是葛兰的最佳实验环境。
　　反观艾丽卡她也不好打扰对方，对于这种安静漫长的等待，显得特别无聊。
　　“哈～”
　　忍不住打了个哈欠，艾丽卡腿也晃累了，索性直接睡在了椅子上。
　　又是一阵漫长的沉睡……
　　……
　　“艾丽卡小姐？”
　　“唔……吸溜……”
　　被略微沙哑的声音弄醒，艾丽卡下意识用手揉了揉眼睛，又用手背擦了擦嘴角的口水。
　　眨了眨眼睛，艾丽卡不知道自己睡了多久，不过她惊奇的发现，教师室里如今除了葛兰，又多了一个女人。
　　此人正是夏洛蒂，她翘着腿，优雅的坐在椅子上，那只玉手还勾着一杯热茶，细细的品着。
　　“夏……夏洛蒂姐姐！？”艾丽卡没想到她居然会在。
　　“你旷课了，艾丽卡。”
　　表现依旧很平静，夏洛蒂将手里的茶杯放下。
　　“你现在已经是下午了，按道理说，我应该让你出去跑个二十圈。”
　　“啊……”
　　闻言，艾丽卡吓得转头一看窗户。
　　外面的阳光果然很大，一看就是下午的天色，自己……睡过头了……
　　“呵呵，今天就算了，不惩罚。”
　　见得对方的模样，夏洛蒂轻笑了一声，然后指了指桌子上的牛奶面包。
　　“这是为你准备的，吃吧。”
　　“谢……谢谢。”
　　有些不太习惯，艾丽卡小心翼翼的抓起面板，小口小口的咀嚼起来。
　　而这时另一边的葛兰也停下了手里的研究，坐在了一张椅子上，端起茶杯喝了一口。
　　“说吧艾丽卡小姐，你今天找我有什么事。”
　　“这……”
　　艾丽卡犹豫了，她看了看葛兰，又看了看夏洛蒂。
　　显然，她想单独询问葛兰。
　　谁知，葛兰并没有惯着她，反而乐道:“喔～有什么事情，你大可直接说出来，就算你让我保密，夏洛蒂公主如果询问我，我一样会告诉她。”
　　“说吧艾丽卡。”
　　夏洛蒂也跟着乐道:“我跟黑夜公爵是好友，所以我跟葛兰先生的关系也挺好，我们是盟友，信任是最基本的，不用隐瞒。
　　如果我猜的没错，你是想问葛兰先生，他的义子，多米尼克·沃克的事情吧？”
　　“原来……你知道……”
　　“很简单，葛兰先生与黑夜公爵之间的事情，都是摆在明面上的，所以你想问的，应该是与两人之间有关联的其他人。
　　况且你上次找我要了名册。
　　这个人只有一个，那就是已经死去的多米尼克。”
　　没想到自己真被拿捏的死死的，艾丽卡有些郁闷。
　　她略微不爽的用小手抱起牛奶，一口干了，然后又掏出怀里之前夏洛蒂给她的附魔石。
　　“葛兰爷爷，这个给你。”
　　“感谢你，艾丽卡小姐。”
　　也没有客气，对于附魔石，葛兰同样相当喜欢。
　　他接过附魔石后，也没有凝迟，直接开口。
　　“其实关于多米尼克那小子的事情，我也不是特别清楚。
　　在他进了黑夜公爵麾下以后，就没怎么和我联系了。
　　不过……
　　在那天火灾之后，他破天荒的来找过我一次。”
　　“他找过你！？”
　　听见这话，艾丽卡和夏洛蒂异口同声。
　　毫无疑问，这件事就是艾丽卡最想知道的。
　　因为火灾的当时，黑夜公爵写了血书给多米尼克，而他当时干了什么，是艾丽卡最想知道的事情。
　　而艾丽卡也清楚，自己跟薇薇安娜绝对有关联，乔瑟琳说过，自己是她创造的，那自己的这颗龙蛋，必然是薇薇安娜死后才出现的。
　　所以……
　　自己到底是怎么被创造的，多米尼克应该掌握一些线索。
　　“葛兰爷爷！”
　　艾丽卡有些激动，她从椅子上跳了下来。
　　“那天，就是那天！多米尼克找你做什么？”
　　“呵呵，那个混蛋，在那天借走了我最得意的附魔道具“吸魔手镯”，说是以此来保命。”
　　说着，葛兰又喝了一口茶水，淡淡道:“我问过他，为什么，他却说不能告诉我。
　　当时我担心他，所以偷偷在他身后，一路跟着他……发现他的目的地是……
　　神山……”
　　
第208章  唯一方法

　　神山，位于卡斯兰亚的城西大门外。
　　那里被称为距离神明最近的地方，是远古时期就流传下来的传说地带。
　　在卡斯兰亚，神山也算是一种名族风俗了，几乎每天都会有人去山下祷告，其中民间还流传着，许许多多关于神山的歌谣。
　　一听见神山这个名字，艾丽卡就忍不住问了一句。
　　“夏洛蒂姐姐，在卡斯兰亚，每个人都可以去神山祷告吗？”
　　“可以，不过祷告的地方只是在山下。”
　　回应着问题，夏洛蒂不紧不慢的解释着。
　　“整个神山都被一种神秘力量所包围，传说那种力量是来自神明的力量，阻止普通人打扰神明清净。”
　　“那不能上山吗？”
　　“可以。”
　　点了点头，夏洛蒂苦笑，“全世界里，现在只有一人可以打开通往神山的通道。”
　　“是谁？”
　　“我的父皇，伦道夫·曼斯菲尔德皇帝陛下。
　　只有他头顶的皇冠，才可以成功穿越那道神秘力量的，而且每年只有固定的时间，才可以去一次而已……”
　　皇帝陛下……
　　听见这个称呼，艾丽卡眉头微蹙。
　　在艾丽卡沉思的期间，夏洛蒂又朝葛兰问道。
　　“葛兰先生，那当时，多米尼克，有没有进入神山？”
　　“我只看见他在山下祷告……然后就没影了。”
　　葛兰摇了摇头回答着，“在此之后，我就独自回去了，隔天，我就收到了他死亡的消息。”
　　“这个神山是关键！”
　　艾丽卡突然道。
　　毫无疑问，在多米尼克死之前，肯定是通过囚笼的关系，才扯到神山的。
　　根据她所知道的，如今卡斯兰亚的皇帝陛下应该已经病入膏肓了，现在执政的人是大皇子，那自己怎么才能进入神山看看呢？
　　眨了眨眼睛，艾丽卡又抬头询问。
　　“夏洛蒂姐姐，你可以拜托你父皇，带我去神山看看吗？”
　　面对这般询问，夏洛蒂没有答应，也没有拒绝，她只是轻笑了一声，反问道。
　　“那艾丽卡你应该先告诉我，你为什么想要去神山，还有当年，多米尼克到底发生什么事了。”
　　“这……”
　　“别骗我，你没必要骗我的，艾丽卡。”
　　那视线不断打量对方的俏丽脸蛋儿，夏洛蒂胸有成竹道:“我们是一条战线的人，既然你已经选择留在卡斯兰亚，我们应该互相信任，这种事，我已经说了部下三遍了。”
　　艾丽卡凝迟了一会儿，开始沉思。
　　她明白，现在格拉蒂丝不支持自己，能够帮助自己的人，目前只有夏洛蒂了，她贵为亚尔兰帝国的公主，手里有不少筹码，同时她还是一个特别精明的女人。
　　按道理来说，她的确是个不错的盟友。
　　暂且相信她一回吧……
　　叹息间，艾丽卡晃了晃小脑袋，开始跟夏洛蒂讲解记忆里发生的事情。
　　现在唯一能找到秘密的线索，只有多米尼克生前，去过的神山。
　　在听了艾丽卡的讲述后，夏洛蒂也开始沉思。
　　片刻之后，她幽幽开口了。
　　“看来你说的没错，这个神山，是一切的关键。”
　　“夏洛蒂姐姐也这样觉得，是吧！囚笼的目的，肯定和神山有关联。”
　　自己的想法被认同，艾丽卡有些高兴。
　　后者笑了笑，继续道:“要击溃敌人，首先就要了解敌人。
　　艾丽卡，我们现在面临的敌人，有三股势力。”
　　“三股？”
　　听见这话，艾丽卡有些蒙圈，“哪三股势力？”
　　“第一个，就是囚笼。
　　他们现在隐藏在卡斯兰亚，而你口中，抢走你东西的那个女人，叫乔瑟琳对吧？
　　你说她是精灵王，而且还会四种魔法元素，毫无疑问，她就是囚笼这个组织里，六翅的其中之一。”
　　“六翅……是什么？”
　　“一种领导者的称呼，就好比人类的六位圣阶强者，或者神殿的干部之类。
　　都是一些不好对付的家伙。”
　　话语间，夏洛蒂有端起茶杯喝了一口，那精致的脸庞，带着一丝凝重。
　　“囚笼隐藏在卡斯兰亚的目的，跟抢走你的那个东西，有密切的联系。
　　而你说，你的出生也跟乔瑟琳有关系，那些一切，应该都是他们计划好的。
　　多米尼克在薇薇死后，去了一趟神山祷告。
　　这明摆着，他通过囚笼才去的。”
　　“嗯……我也这么认为。”
　　艾丽卡点着小脑袋，她很赞同夏洛蒂的看法，这些虽然自己都想到了，但她还是挺佩服夏洛蒂，能这么快捋清楚。
　　“那么第二个敌人，就是我的兄长，雷吉诺德·曼斯菲尔德。”
　　夏洛蒂继续分析。
　　“白昼公爵告诉过我，曾经有人找过黑夜公爵造反，黑夜公爵没有同意，而后来，他一家死在了火灾里面。
　　我现在不确定黑夜公爵的死，跟我兄长有没有关系。
　　但根据我这些天的调查，当年找黑夜公爵造反的人，就是我的兄长。”
　　“啊？”
　　闻言，艾丽卡惊了一下，“这样一来，勾结囚笼的人，不就是大皇子了吗？
　　可夏洛蒂姐姐，你之前不是说，大皇子没有必要勾结囚笼的。”
　　“对，我是说过，他的确没必要勾结囚笼，即便是现在，我也认为，他不会和囚笼勾结，他没那个胆子。
　　黑夜公爵的死，应该跟他没关系。
　　只是，我现在都还没想明白，他为什么会想着造反。”
　　“那……第三个敌人，就是勾结囚笼的人吗？”
　　“没错。”
　　夏洛蒂点了点头，“这个人隐藏的极深，我到现在还没有发现任何蛛丝马迹。
　　他就是间接性杀死黑夜公爵一家的凶手，而且就藏在皇室里面，是一个很可怕的敌人。”
　　水好深啊……
　　一时间，艾丽卡这才明白，这个权势的争斗里，水实在是太深了。
　　现在看来，如果自己不跟夏洛蒂联手，那想要对付这些家伙，简直是天方夜谭。
　　“葛兰先生，我有个问题想要询问你。”
　　这个时候，夏洛蒂将目光移到一旁，一直没说话的葛兰身上。
　　而对方只是伸了个懒腰。
　　“公主殿下，我老了，身体不中用了，所以不想参合你们的事情，不过有什么想问的，直接问吧。”
　　“那天，多米尼克找你借的那个吸魔手镯，有什么用？”
　　“顾名思义，吸收魔力。”
　　葛兰笑着解释道:“那是我的得意之作，如果把它带在身上，有一次吸收魔力的机会，在关键时刻有保命的作用。
　　多米尼克那家伙，可能知道自己那天晚上会丧命，所以才找我借的这个东西吧。
　　只可惜，那孩子还是死了。”
　　“那艾丽卡。”
　　话语间，夏洛蒂又将目光放在了艾丽卡身上。
　　“你想去神山调查对吗？
　　父皇一般不会让任何去神山的，但今年有一个特例。
　　现在能够进入神山的方法，只有一个，那就是报名沃德大赛，取得冠军。”
　　
第209章  报名沃德大赛

　　有关于沃德大赛，艾丽卡在开学典礼的时候就听剑圣说过了，这次的时间，定与丰收之日来临前。
　　这不光是沃德学院举办的一场盛宴，同样也是亚尔兰帝国备受关注的大赛，因为每年的这个时候，就是亚尔兰帝国年轻生命，展现活力得时候。
　　“我可以，报名参加吗？”艾丽卡指着自己鼻子问道。
　　“当然。”
　　夏洛蒂不口否认道:“虽然这种大赛里，新生特别少，但并没有规定不让新生报名，毕竟每年这种大赛，都会出现一两匹黑马的。
　　如果我想的没错，你只要去参加，这次沃德大赛的新秀，就是你。”
　　“额……呵呵呵……”
　　听见这等夸奖，艾丽卡干笑了两声。
　　不过说实话，现在的她，对于这种学员们的比赛，已经不看在眼里了，要夺个冠军，应该没太大问题。
　　“不过你也别大意。”
　　夏洛蒂继续道:“据我所知，如今沃德学院里，还是有非常厉害的钻石级学员，艾丽卡你有信心吗？”
　　“有。”
　　摆了摆小手，艾丽卡无所谓道:“夺冠应该没有太大问题。”
　　“这么自信么？”夏洛蒂轻笑，“不过，大赛期间，你一定要小心，毕竟之前多米尼克就是因为这件事而死的，我不希望你有事。
　　你要是准备参加，我会给你安排人手，帮助你夺得冠军，在你上神山之前，我也会派人一路保护你。”
　　“嗯嗯。”
　　艾丽卡点头，她知道，这件事只有她能做，毕竟现在就她能够参加沃德大赛，这也是目前进入神山的唯一方法。
　　毫无疑问，囚笼组织的目的是神山，只要自己比他们先到神山看个究竟，或许关于曾经的一切，和自己的来历，都真相大白了！
　　想到这里，艾丽卡有些小激动。
　　但她忽然间又回想起了什么，旋即小身子下意识一颤。
　　这等细微的动作，也同样被夏洛蒂捕捉道。
　　“艾丽卡？还有什么事情吗？”
　　“有……”轻轻点头，艾丽卡小声道。
　　“有什么需要帮忙的，都可以说出来，我会为你做我力所能及的事情。”
　　“夏洛蒂姐姐……明天晚上……我需要你的帮助。”
　　大眼睛眨了眨，艾丽卡将那晚乔瑟琳来88号宅邸的事情，全部告诉了对方。
　　同时，还特意讲解那个魔力非常恐怖的黑衣人。
　　毕竟那天晚上，乔瑟琳说过，三天之后，如果艾丽卡还没有离开卡斯兰亚，她会给对方惨痛的教训。
　　这个警告毫无疑问吓住了艾丽卡。
　　她倒不是害怕自己被欺负，主要是她担心身边的人，格拉蒂丝很强，或许不用担心，但伊莎娜、还有穆琳和莉娜她们又该怎么办呢？
　　这种事乔瑟琳做的出来！
　　就好比温妮的父亲，艾丽卡通过这件事，就察觉出来对方的心狠程度。
　　在听了艾丽卡的叙述后，夏洛蒂面色低沉。
　　“你说那晚，囚笼的人，出现在了布拉德利街？”
　　“嗯啊。”
　　艾丽卡脸庞带着一抹担忧，“总之，她们只是警告我，如果我还没有离开卡斯兰亚，她们应该会对我身边的人下手。”
　　“我知道了。”
　　听见这话，夏洛蒂闭眼，深吸一口气。
　　那精致的脸庞上，缓缓露出一丝沉稳。
　　“你在担心伊莎娜，还有穆琳她们对吧，那接下来的时间，我会吩咐人好好保护她们的。
　　还有艾丽卡，你的88号宅邸我会加强防范，而你下次在遇见囚笼的人，可以大声呼救，不过如果你愿意，我可以给你一些贴身的护卫。”
　　“那这些护卫……能挡住囚笼吗？”
　　“呵呵，别小看我东郡的战士。”
　　话语间，夏洛蒂脸庞带着一抹自信。
　　“虽说目前人类顶尖是圣阶，但圣阶之下还有无数强者存在，别小看我们的力量。
　　况且，一些魔法道具的存在，也可以媲美圣阶。
　　现在已知的可怕敌人是六翅之一的精灵王，和一位实力很强的黑衣人对吧？
　　如果她们敢来，我有办法对付的，相信我。”
　　“好。”
　　艾丽卡点头，现在只能相信夏洛蒂。
　　“那我就先走啦，那麻烦夏洛蒂姐姐喊人帮我翻修一下88号，那天都被烧焦啦。
　　到时间，我会把伊莎娜她们，都邀请在那里哦，夏洛蒂姐姐一定要派兵把手好。
　　我感觉，乔瑟琳这个人也是个很自负的家伙。
　　她说过，“三天后的同一时间”。
　　那到了时间，她一定会出手的！”
　　“知道了。”
　　“还有一件事……”
　　话语间，艾丽卡眨了眨眼睛，“关于茉莉花公爵这个身份，暂时对外保密，不要提起是我。”
　　“哦？”
　　闻言，夏洛蒂有些意外。
　　“还发生什么事了吗？还是说，你不喜欢这个爵位？”
　　“会挨揍……”
　　“那位格拉蒂丝小姐？”
　　“嗯……”
　　点了点小脑袋，艾丽卡撇了撇嘴，小手下意识摸了摸自己的屁股。
　　“好疼的……”
　　“她不支持你吗？”
　　也不想说太多这件事，艾丽卡准备离开。
　　“总之，暂时对外保密，不要提这个爵位了。”
　　“唉，去吧。”
　　……
　　……
　　告别了夏洛蒂和葛兰。
　　艾丽卡小跑出了教师室，由于她在里面睡了一个大觉，现在已经是下午了。
　　沃德大赛的举办日期还有五天，这几日，凡是沃德学院的学生，都可以报名参加，所以艾丽卡也没有凝迟，出了教师室，很快就朝着报名处跑去。
　　沃德学院很大，面积几乎占据了大半个城北，而且这里是世界闻名的学院，沃德大赛即将展开，所以很多远道而来的旅行者，都会想来观看这场盛宴。
　　近几日，沃德学院也异常热闹。
　　来到报名处，艾丽卡很快就被淹没在了人海之中。
　　在这里，几乎没有什么艾丽卡的熟面孔，毫不夸张的说，这里的人，几乎都比艾丽卡高半截身子。
　　他们都是沃德学院的老学员，年龄相对于那些新生来说，要大上一圈的。
　　望着周围的这些接近二十岁的青年，就连艾丽卡自己，都觉得这里与自己格格不入。
　　“快看快看，那里排队报名的有个小家伙儿。”
　　“哪儿呢？”
　　“那边，那个最矮的，哈哈，那种小丫头怎么会来报名？”
　　“咦？那个白发红瞳的小丫头，我好像听我妹妹提起过，会不会是那个在新生里面挺有名的，叫艾丽卡的小丫头？”
　　“嗨，你管她有没有名，你看看她胸口，还贴着山铜级的徽章，来报名就是图一乐吧，我感觉她可能都报不上名，哈哈哈……”
　　……
　　一些略带嘲讽性质的话语，很快就传到了艾丽卡耳朵里面。
　　小脸儿一阵晃动，艾丽卡蹙眉。
　　才不在这些！真的不在意！
　　……
　　“呼～”
　　红唇里吐一口气，艾丽卡已经在这里排了很久的队了。
　　这次的沃德大赛，为了上神山，她已经下定了决心要参加，一定要拿出百分之两百的精神。
　　终于轮到她了。
　　“咔嚓。”
　　在调整好心情过后，艾丽卡推门而入。
　　本来她是下了决心的，但她进去后，看见报名的人居然是个老头儿。
　　这个老头儿不是别人而是……
　　剑圣·西泽！
　　她整个人都不好了……
　　喂喂，有没有搞错。
　　身为一个院长，居然亲自来做这些事！？
　　
第210章  试探

　　望着眼前的老头儿，艾丽卡紧张的不行。
　　之前的晚宴上，他欺负过自己，而自己叫格拉蒂丝揍了他一顿，他不会记恨在心吧……
　　想到这里，艾丽卡就紧张的不行，如果不是必须要报名，她绝对头也不回的就溜了。
　　而西泽也没有说话，他在发现进来的小女孩儿是艾丽卡后，依然坐在位置上，也没有任何动作。
　　只是那双炯炯有神的眸子微眯，细细的打量着艾丽卡整个人小身板。
　　此时周围显得异常安静……
　　被对方一直盯着，艾丽卡特别不习惯，现在是有求于对方，于是她老老实实的小腿并拢，特意摆弄了一下额前的灰白秀发，然后眨了眨眼睛。
　　小嘴里开始传出酥软的声音。
　　“院长爷爷？”
　　闻声，西泽先是笑了笑，然后手掌摸了一把下颚的胡须。
　　“你来报名沃德大赛？”
　　“嗯。”
　　小心翼翼的点头，艾丽卡开始背着小手，解释着。
　　“我家里穷，听说这次沃德大赛有很多奖金，所以来参加了……嘿……嘿嘿……我知道我可能拿不到名次，但报名又不要钱，可以试一试嘛。”
　　“为了钱吗？”
　　话语间，西泽缓缓起身，他一边晃晃悠悠的朝着艾丽卡的方向走来，一边低声。
　　“这可是一个拙劣的谎话啊，艾丽卡小丫头。
　　据我所知，你的那位叫做格拉蒂丝的母亲，实力已经抵达圣阶了吧？
　　她完全可以用她的本事，养活你这位小丫头，但她却只是在城北当守卫军。”
　　说着，西泽已经来到艾丽卡跟前，他弯着背，背着手围着对方绕了一圈，
　　“后来我特意询问过瓦妮莎那个小丫头，呵呵，她只是敷衍了我几句，就找借口跑了。
　　那么，艾丽卡小丫头，你可以告诉我，这是为什么吗？是你母亲格拉蒂丝，有什么见不得人的秘密？”
　　“没……没有！”
　　虽然现在西泽没用魔力，不过艾丽卡却感到了一种无形的压迫感。
　　明明对方什么都没做，自己就好像被审问一样。
　　“格拉蒂丝她……她比较笨……说只能做做守卫军。”
　　“笨？”
　　西泽眯着眼，来到艾丽卡身后，“在那场晚宴里，我跟她战斗过，她的战斗技巧非常丰富，这种人怎么可能笨？”
　　“那……那就是她喜……喜欢看门吧……”
　　艾丽卡已经编不下去了，面对西泽的审问，她心里有些害怕。
　　“咔嚓。”
　　突然间，西泽没有回应艾丽卡，而是反手将房间的门锁上。
　　见状，艾丽卡下了一跳，她立马转身，下意识后退了几步。
　　“你……你想干什么！”
　　有些慌了，这个西泽不会还把上次的仇记着，这次来报复自己吧！
　　“我告诉你！我只是来报名的！你要是敢欺负我，我就让格拉蒂丝来打你！”
　　“呵呵，那正好，我也想在见见你的那位母亲。”
　　西泽微微一笑，那眸子变得伶俐，瞳孔直视艾丽卡。
　　“毕竟有些事情，需要实践才能发现问题。”
　　“唰！”
　　再其话音刚落，一股恐怖的魔力，便以山洪海啸之势，从西泽的体内办法出来。
　　突然释放的魔力，导致周围的气压开始倒流，艾丽卡吓得连忙用手护住面部，那灰白的秀发被全部吹的扬起。
　　反观西泽，他嘴角微微上扬，一边释放着那恐怖的魔力威压，一边靠近艾丽卡面前。
　　他的胡须也开始胡乱飞舞。
　　缓缓伸手，西泽那满是老茧的手掌，逐渐朝艾丽卡靠近。
　　“扑通！”
　　被风气弄得一屁股坐在地上，艾丽卡没有反抗，她要紧嘴唇，紧闭的双目，根本不敢看对方。
　　风压越来越大，周围的一切都被吹的四处张扬，就连那报名用的名册，都被洒的到处都是。
　　能清楚的感觉到，西泽的手掌离自己越来越近，艾丽卡小身子开始缩成一团，但她，却依然没有使用魔力。
　　“咻！”
　　陡然间，狂猛的风气戛然而止，周围的魔力威压也在这一瞬间停滞。
　　而西泽的手掌，也在半空停了下来。
　　他目光怪异的打量了一番艾丽卡，旋即收回手掌，开始继续摸着下颚的胡须。
　　“怎么？艾丽卡小丫头你不反抗吗？这可不像当初你在晚宴上的样子。”
　　“院长老爷爷是长辈……我不反抗……”
　　可怜楚楚的说着，艾丽卡依旧坐在地上，她小心翼翼的睁开那红瞳大眼睛，并且很谨慎的看了对方一眼。
　　其实艾丽卡心里清楚。
　　她知道西泽肯定不会再这里伤害自己，刚刚那样吓唬自己，就是在试探自己罢了。
　　自己只要装作可怜兮兮的样子，铁定没事。
　　毕竟这个老头，是个喜欢按规矩办事的老头，他肯定不会在学院里欺负自己的。
　　毫无疑问，艾丽卡的猜测是对的。
　　西泽是在怀疑格拉蒂丝不是人类，同样也在怀疑艾丽卡，所以刚刚才会用那么恐怖的力量，来逼迫艾丽卡还手。
　　果然，在看见艾丽卡并没有反应过后，西泽苦笑了一下。
　　“算了孩子，起来吧。”
　　话语间，西泽还特意伸出那苍老的手掌，拉了艾丽卡一把。
　　旋即，他有转身坐回了报名处，从新拿出一张名册填了起来。
　　“艾丽卡·布兰尼尔。
　　有意思，你是今年的新生里，第一个来报名的小家伙儿。
　　呵呵，我知道，你这个小丫头的表面都是装的，你的实力肯定不可能像表面这样柔柔弱弱。”
　　“你再说什么呀，院长爷爷。”
　　小手拍了拍裙子上的灰尘，艾丽卡眨了眨眼，歪着头，俏丽的脸蛋儿上满是疑问。
　　“我是铜级学员哦，只是好奇这次沃德大赛而已。”
　　“铜级？”
　　听见这话，西泽被逗笑了，“你一说这个我才想到了，到底是哪个蠢货老师给你发的铜级徽章？
　　好了小丫头，你不用跟我装蒜，刚刚我只是想试试你罢了，并没有什么恶意。
　　沃德大赛是全世界瞩目的比赛，其中不仅仅是受到整个卡斯兰亚的关注，同样世界上的大大小小领主们，或许都会来观看这场盛世。
　　我很期待啊，你在沃德大赛上的表现。
　　只要你能获胜，那你将会是历史上，最年轻的新秀冠军。”
　　“额呵呵……知道了。”
　　艾丽卡敷衍的笑着，见得自己报名成功，她还是松了口气。
　　什么最年轻的新秀她根本不在乎，这次沃德大赛主要目的就是能去神山，其他的，一切都不重要。
　　
第211章  来自艾丽卡的邀请

　　“呼——！”
　　天空划过一道狂风，在太阳落山之际，本是夕阳西下的美好时刻，不料西面的天空迎来一片乌云，破碎了这般秋季的美景。
　　狂风大作，乌云在天际之上越来越浓，渐渐遮掩了整片天空，似乎让夜晚更早的来临了。
　　今天是三天时间抵达的日子。
　　这是格拉蒂丝让艾丽卡辞去爵位的最后时间，同样也是乔瑟琳琳威胁艾丽卡的时间。
　　为此，艾丽卡早就做好了准备。
　　在夏洛蒂帮忙翻新了一遍88号宅邸以后，她特意邀请了伊莎娜、穆琳和莉娜三人来玩。
　　抬头望着天空的乌云，艾丽卡脸庞有些担忧，她轻轻撩了一下耳边被吹乱的发丝。
　　“夏洛蒂姐姐，要下雨了。”
　　“是啊。”
　　与艾丽卡一同站在宅邸大门口，夏洛蒂模样很平静，她跟着艾丽卡一样，视线望着那乌云密布的天空。
　　转头看了一眼对方，艾丽卡问道:“守卫都准备好了吗，我敢打赌，我报名了沃德大赛，乔瑟琳在得到消息后，今晚肯定会来找我麻烦。”
　　“都安排好了。”
　　平静的点了点头，夏洛蒂同样转头望着艾丽卡。
　　“相信我艾丽卡，如果那些家伙今天敢来，我会让帮你制服她们，我不仅安排了士兵，为此，我还特意安排了后手。”
　　“那是什么后手呢？”
　　“波连花的毒液。”
　　自信的笑了笑，夏洛蒂继续解释。
　　“波连花是卡斯兰亚特有的剧毒花，在炼金术师的制造下，可以将它们的毒性，化为液体。
　　普通人只要接触到这些液体，全身就会当场麻木，随后内脏会渐渐腐坏，致死。
　　即便是那些身体抗性不一般的异族，在接触到这些液体后，也会收到一定的影响。
　　现在我已经给周围隐藏着的护卫，全部每人发了一份，信我，会万无一失的。”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡苦笑了一下，“我还有一件事要问你，夏洛蒂姐姐。”
　　“什么事？”
　　“今天就是格拉蒂丝给我的第三天时间了，茉莉花公爵的职位，你有帮我藏着对吧？”
　　话语间，艾丽卡又下意识的揉着屁股，“我不想挨揍……真的好疼的……”
　　“放心吧，我记着呢。”
　　“那就好……”
　　“可以说说格拉蒂丝小姐为什么会因为这件事打你吗？”
　　也没有隐瞒，艾丽卡直言，“她说太危险了……
　　我也知道她担心我……可是……
　　我不想就这样放弃，我跟你的想法一样，这个国家需要新的养分。”
　　“呵呵，是的。”
　　夏洛蒂转头，那脸庞变得有些黯然。
　　“我从小就生长在这个国家，在我很小的时候，我就下定过决心，张大以后，我会改变它，从头到尾、彻彻底底的改变它。”
　　“会改变的，一定会。”
　　……
　　……
　　“轰隆！”
　　那乌云密布的天空，突然传来一声巨响。
　　霎时间，一道宛如长龙的闪电撕裂云层，巨大的雷声如同山崩地裂，好像整个打底都被震动得，跟天空的闪电交织在了一起。
　　下一秒，雨水犹如银河从天而降。
　　瓢泼大雨从天空倾泻下来。
　　雨水打在房顶上，传来“啪啪啪”的声音，在这昏暗的天色下，仿佛在演奏沉重的交响曲。
　　“艾丽卡——！”
　　这个时候，伊莎娜和穆琳两个人从街道边上跑过来，在刚好下雨的那一瞬间，她们就躲在了房屋下面。
　　而在两人的身后，还跟着白昼公爵和奥蒂莉亚。
　　来到艾丽卡身边，伊莎娜一点也不含糊，她直接当着夏洛蒂的面，一把抱住的前者的小身子，同时那银色秀发下的脸蛋儿，还在对方肩膀上蹭。
　　“伊……伊莎娜！”
　　“唔……我的艾丽卡，我太高兴了，你还是头一次主动邀请我玩儿呢！”
　　“是……是吗？”
　　本来开始还有些抗拒，被伊莎娜这么一说，艾丽卡顿时有些不好意思了。
　　好像的确是这样……
　　一直以来，自己都是从伊莎娜身上白嫖……从来没有好好请伊莎娜吃过大餐。
　　或许伊莎娜本人肯定不太在意吃这些，但是邀请这份情意，自己还是没有做到位。
　　“那个……伊莎娜……”
　　也不嫌弃了，艾丽卡回应着抱了抱对方，“我在里面准备了好多好吃的呢，今晚就住这里吧，我们今天一起玩个痛快。”
　　“好！”
　　听见这话，伊莎娜当然开心，她想也没想就立马答应，“今晚我要和艾丽卡睡在一起。”
　　“嘻嘻，你不乱来的话，也不是不行。”
　　笑嘻嘻的回应着，然后艾丽卡又将视线转到了穆琳身边。
　　“穆琳也是，以前我经常吃你的肉干，今天我准备了好多好多，算是补偿你啦。”
　　“啊……没所谓的艾丽卡，谢谢。”
　　在布拉德利街道这种地方，穆琳还是显得有些不习惯。
　　而在来的这些人途中，艾丽卡开始左顾右盼，她发现在周围的大雨一带，并没有莉娜的身影。
　　虽然艾丽卡比较讨厌莉娜的父亲，那个布鲁斯伯爵。
　　但是这跟莉娜可没有关系，她同样也是四叶草之乡的新生绿叶，所以艾丽卡一起也邀请了她。
　　“伊莎娜，莉娜今天没有来吗？”
　　“没有耶，我来之前去找过她了，她们一家人都没有在家，也不知道跑哪儿去了。”
　　“额……那算了吧，伊莎娜你们先进去吧，我去接待你父亲和奥蒂莉亚。”
　　“他们有什么好接待的……”
　　“我是这里的主人呢，当然要接待咯，先进去啦伊莎娜，等会儿我就进来。”
　　“好，你快点哦～”
　　……
　　在将伊莎娜和穆琳打发进去以后，白昼公爵和奥蒂莉亚两人也随即来到艾丽卡身边。
　　面对这两人，艾丽卡还是很客气的，做了一个夏洛蒂交给她的礼仪，虽然并不完整。
　　“白昼叔叔，奥蒂莉亚姐姐，谢谢你们的到来。”
　　望着眼前那个曾经讨厌贵族，如今又学着做贵族礼仪的女孩儿，白昼公爵和奥蒂莉亚两人，脸庞带着苦笑，心里也不是滋味儿。
　　“艾丽卡……如果可以……你不需要对我们行礼的……”
　　白昼公爵尴尬的回应着，“之前宴会上的事情，我很后悔，真的，我希望你能原谅我们。
　　为此，我们可以为你做任何事，我以艾尔弗雷德家的名义发誓。”
　　“是啊艾丽卡。”
　　奥蒂莉亚跟着道:“夏洛蒂公主已经把你和她联手的事情告诉我们了，就算抛开之前我们的错误，现在我们也是一条战线的人。
　　所以……我希望……你能原谅我们，好吗？”
　　“我不计较啦！”
　　不想提这些事情，艾丽卡勉强露出一个笑容。
　　“进去吧，夏洛蒂姐姐应该告诉你们了吧，今天你们可不是来玩的哦。”
　　“知道……”
　　
第212章  翻新的88号宅邸

　　布拉德利街88号宅邸，经过夏洛蒂吩咐人翻新过后，里面的装潢已经来了个大变样。
　　曾经这里的主人的维诺妮卡，身为残障人士的她，虽然住在这种豪华宅邸，但里面的装潢还是相对来说很简陋。
　　不过这一次，房子里面已经从新放了崭新的地毯，墙上也被人贴上了带有华丽图案的瓷砖，上面的花纹是一张拼凑出来的白色茉莉花。
　　精致的红木家具，整齐的摆在房间里，中央是个华丽的皮质沙发，而窗户旁边还有供人休息的长椅与桌子，闲暇时光还可以欣赏窗外的美景。
　　大厅的头顶，那个吊灯已经变得更加繁复明亮，不过此时并没有开灯，里面的光线全部来自于壁炉的火光。
　　那微微红光照亮整个房间，时不时还会传来木材烧断的清脆响动声，给人带来一种极致的温馨感觉。
　　二楼的变化艾丽卡没有去欣赏，不过相比也不会差到哪里去。
　　在看见艾丽卡进房间以后，伊莎娜和穆琳都特别激动。
　　“哇——！
　　艾丽卡！这里是现在你家吗？好大耶！而且看起来好温馨！”
　　“是呀艾丽卡，没想到……你居然有这样的宅邸。”
　　“嘻嘻，好看吧？”
　　开心的点了点头，艾丽卡的视线忍不住放在了桌上的丰盛美食上面。
　　这是夏洛蒂专门让人弄得肉食主题套餐，周围还放满了许许多多的水果，可以当做餐后甜点。
　　这是提前准备好的，为了等伊莎娜等人到来，艾丽卡特意忍了又忍，现在有些忍不住了。
　　“我们……吸溜……我们先吃东西吧？”
　　“噗呲。”
　　见得艾丽卡这般模样，两人都忍不住笑了。
　　她们也知道艾丽卡的性子，能够忍这么久，简直太厉害了。
　　紧接着，三个小女孩儿开始在餐桌上大吃特吃。
　　当然，白昼公爵和夏洛蒂后来也渐渐加入了其中。
　　在这个温馨的小屋里，一行人欢快的吃着美食聊着天。
　　除开伊莎娜和穆琳，其他人都知道，现在就像……大战前夕的短暂美好。
　　……
　　“轰隆！”
　　天空的雷声还在不断响彻。
　　黄豆般的大雨，根本没有要停的趋势，只是越下越大，密密麻麻的雨滴宛如一张幕帘，渲染着卡斯兰亚的夜晚。
　　88号宅邸外面，以克拉克为首的一行士兵，淋着大雨，分别坚守在门外。
　　这些士兵都是实力强劲的精锐，是夏洛蒂特意安排的。
　　如果艾丽卡猜的没错，乔瑟琳今晚指定会来找她麻烦，索性这一地带的防御特别森严。
　　相比于宅邸里的气氛，外面就晓得异常沉重。
　　这些士兵不仅仅是表面上，暗处躲着的，就有上百人，全部都在恭迎囚笼组织的“大驾光临”。
　　“阿嚏！”
　　手掌揉了揉鼻子，克拉克抖了抖铠甲上的雨水，旋即朝着周围明面上的士兵大吼。
　　“都给我打起精神，今晚可能有场恶战，别松懈。”
　　“是！”
　　……
　　宅邸内，夏洛蒂独自一人端着茶杯坐在床前，她翘着腿，那双眸子欣赏着窗外的夜色中的雨景，仿佛在想什么事情。
　　她在用过餐后，就没有和其他人坐在一起了，独自一人坐在窗前品茶，也不知道他在思考什么。
　　“夏洛蒂姐姐。”
　　赫然间，一道酥软的声音打断了她的思考。
　　只见艾丽卡此时也离开了人群，来到她的对面椅子上坐下。
　　在椅子上，艾丽卡晃着小腿，饶有兴趣的望着夏洛蒂。
　　“为什么喝茶呢，我记得你也很喜欢喝酒的吧？
　　这里的地下酒窖里，有很多很多樱桃酒哦。”
　　“呵呵，不用了。”
　　摆手拒绝，夏洛蒂笑了笑，“我相信你，囚笼组织一定会有动作，所以今晚不喝酒。”
　　“谢谢。”艾丽卡笑着回应。
　　眸子从窗外的景色移开，夏洛蒂将视线落在对面的小女孩儿身上。
　　“艾丽卡，不再去吃点东西吗？我后来仔细了解过你，记得你应该是挺贪吃的。”
　　“什么叫贪吃呀！我哪有贪吃了！”
　　“哦？那你坐在这里干嘛？”
　　“想跟你聊聊天，聊家常。”艾丽卡鼓着脸蛋儿回应，很显然，她有些不爽夏洛蒂说她贪吃，虽然事实就是如此……
　　“关于我家的？”
　　“嗯。”
　　“没什么好聊的，都是一些表面家人而已。”
　　苦笑了一下，不过夏洛蒂还是跟对方聊了起来。
　　“我从小就被我父皇放养，他几乎没有管过我，他将全部精力，都拿来培养我的兄长了。
　　而我，在他眼里，不过是个稳固地位的工具，专门拿去嫁给那些公爵儿女的工具。
　　所以这种家庭对我来说，根本不算家。”
　　闻言，艾丽卡有些意外。
　　“咦？难道夏洛蒂姐姐你结婚了？”
　　“没有，在我十八岁准备出嫁那天，我逃走了。”
　　苦笑了一下，夏洛蒂脑海里也渐渐回想起当年的事情。
　　“那一天，也是一个雨季，不过对我来说，却是我人生中，最糟糕，最难受的一天。”
　　说着，夏洛蒂伸手拿了旁边的茶具，亲自给艾丽卡倒了一杯热茶。
　　望着对方茶杯里升腾的热气，夏洛蒂的眸子有打量了一番艾丽卡的脸颊。
　　“怎么样艾丽卡，想听我以前的事情吗？”
　　“想。”
　　“那我就跟你讲讲那个糟糕的雨天吧，这辈子我没有跟任何人讲过。”
　　“额……那你还愿意跟我讲？”
　　听见这样的疑问，夏洛蒂没有回应，反而乐道:“你脑子里不是有薇薇的一些记忆吗，那你……还记得我吗？”
　　“这……”
　　艾丽卡回答不上来。
　　她脑海里的确存在薇薇安娜的记忆，但是只是一些罢了，其中并没有关于夏洛蒂的。
　　见状，夏洛蒂摇了摇头，苦笑了着喝了一口热茶。
　　“无所谓了，薇薇已经死了，我知道的。
　　艾丽卡，我其实跟白昼一样，最开始也没把你当成一回事，只是觉得你是个恰巧跟薇薇长得很像的女孩儿罢了。
　　但在你出发黑夜的匕首后，我对你的看法又不一样了，我觉得你应该和薇薇有联系，而且你又长得那么像她，我下意识就把你当成她了。
　　可是现在，艾丽卡。
　　你在我眼里不是任何人，你就是艾丽卡。
　　其实我一段时间也一直在观察你，还特意查过你在卡斯兰亚生活的点点滴滴。
　　你的很多行为我都看的出来，你和薇薇一样，拥有一颗无比美丽而善良的心灵。
　　但是……
　　你却比薇薇更有能力，将心里的正义与善良，降临与这个国家。
　　不……或许可能是，整个世界。
　　恐怕，这也是维诺妮卡小姐，为什么会把吞噬之戒，交给你的原因吧。”
　　
第213章  那一年雨季（上）

　　入夜，窗外的雨越来越大，雨滴敲打在窗户上，传来“噼噼啪啪”的声响。
　　眸子望着窗外，夏洛蒂那原本黯然的神情，似乎也被雨夜弄得更加烦乱。
　　端起茶杯，夏洛蒂轻轻喝了一口。
　　“虽然我贵为亚尔兰帝国的公主，但我这一辈子，从来没有为这个身份庆幸，反而会让我厌恶。
　　我就像一只从小被囚禁在牢笼的鸟儿一样，在十八岁之前，我从没有出过皇宫，毫不夸张的说，一次也没有。
　　我在父皇眼里的定位，就是一个胭脂水粉的工具，没有任何自由，我每天的任务，就是做好琴棋书画，让这些来包装自己，就够了。”
　　闻言，艾丽卡眨了眨眼，“琴棋书画也不错呀，可你为什么不能出皇宫呀？”
　　“因为联姻，从我出生的那一刻，父皇就决定好了，要把我嫁到东郡，我十八岁之前，就被他放在皇宫圈养。
　　等到成年，以前的东郡领主，会亲自接我过去，我的一生，完完全全就被他规划好了。”
　　“怎么这样……”
　　听见这话的人生遭遇，艾丽卡这才明白，或许身为一个国家的公主，并不是什么好事。
　　因为皇室里的规矩太多，做任何事都会有一种束缚感，不能敞开心扉的玩，不能开心的笑，不能做自己想做的事情……
　　“那夏洛蒂姐姐，你现在没结婚，又是怎么回事呢？”
　　“因为我反抗了我的命运，将它彻彻底底的颠覆了。”
　　自嘲式的笑了笑，夏洛蒂继续道:“是薇薇，她让我萌生了这样的想法，她就像一束自由的光，让我有勇气改变我接下来的人生。
　　在十八岁那一年，我整个人都是恐慌的，那种即将要被带到陌生的地方，然后跟一个陌生男人结婚的恐惧感，冲刷着我的内心。
　　那一天，也是一个雨季，我躲在房间里，就像现在这样，望着天空的雨，不知道我该怎么办。
　　我内心很抗拒，但我没勇气反抗父皇。
　　所以那个时候，连站起来都有些做不到，我的双腿在发抖，并且内心没有任何人倾诉，你……能想象的到我当时的感受么，艾丽卡……”
　　“差……差不多吧。”
　　盲目的点了点头，艾丽卡望着夏洛蒂的黯然脸色，心中有些意外。
　　之前她从来没有见夏洛蒂这幅模样。
　　如果之前说她是位高贵冷艳的公主，那么现在，她就像一位经历过伤痛的悲哀女人。
　　有些紧张，艾丽卡小手捧起茶杯，也小小的喝了一口。
　　“当时，我为了让我的心冷静下来，特意跑到了皇宫外围一带，被雨淋。
　　那个时候多么可笑啊……身为一位公主，居然要做这种事，才有办法冷静。
　　在那场雨里，我看见一位十岁左右的小女孩儿，抱着一个篮子，在雨中奔波。
　　她穿着贵族服饰，那矫湿的身子在雨中的样子，却没有任何贵族应有的模样，这让我对她产生了好奇。
　　那个女孩儿，就是薇薇安娜·娜塔莉亚。”
　　说到这里，夏洛蒂缓缓闭上眼睛，嘴角勾起一抹苦笑。
　　“我当时挺好奇的，我以为在皇室里，能让雨水冲刷的人，只有我一个，没想到她也是。
　　所以，我鼓起勇气拦住了她，还特意询问了她在干嘛。
　　而她却告诉我，她是来听歌的。”
　　“听歌的？”艾丽卡有些意外。
　　“没错。”
　　夏洛蒂点了点头，“我当时也挺意外的，看她的样子，是特意冒着大雨来皇宫，而且我看她手里，还带着食物。
　　她告诉我，这些食物是礼物。
　　是送给一位拥有迷人嗓音的吟游诗人。
　　我知道，歌声永远是平稳内心的最好东西，所以我当时提出要求，要跟她一起去。
　　我很在意，到底是皇宫里什么样的吟游诗人，能够让这位小女孩儿甘愿冒着大雨前来。
　　可我跟她一起去了目的地，见到了那位吟游诗人我才明白。
　　这位叫做薇薇安娜的女孩儿……
　　内心是多么的美丽啊……”
　　“那位吟游诗人……是谁？”
　　“皇宫里，某位侯爵家的‘仆人’。”
　　一听这话，艾丽卡顿时明白，“那个所谓的‘仆人’……是奴隶吗？”
　　“呵呵，没错。”
　　轻轻一笑，夏洛蒂又喝了一口热茶。
　　“打死我都没有想到，一位皇室的女孩儿，居然会为了一位奴隶，而不惜冒着大雨，来听她演唱。
　　我问过她，皇室里这么多音乐家，为什么偏偏要去找这位‘仆人’，她告诉我。
　　只有这一位的歌声，才能真正的唱出音乐中蕴含的魅力。
　　只有经历过的人，她们心中的声音，才会带着浓厚的情感。
　　呵呵……哈哈哈哈……”
　　回想起当时的画面，夏洛蒂忽然笑了，虽然笑声不大，但是坐在她对面的艾丽卡看得出来，那是她发自内心的笑声。
　　没有隐藏，没有虚伪，是真心实意的笑声。
　　如今夏洛蒂的样子，直接看呆了艾丽卡。
　　原来她呀，从始至终，也是一个平凡的女人罢了……
　　在笑声结束后，夏洛蒂又开始讲解。
　　“当时那位吟游诗人演唱了一首《为四叶草盛开》。
　　果然，在我听见那个‘仆人’的歌声后，我也沉寂在了其中。
　　毫无疑问，她演唱的歌谣，她发出的声线，是我这辈子，听过最好听，最有情感的歌声。
　　在那一刻，我内心的烦躁与不安，已经全然消失，我被她的歌声，感染了。
　　薇薇也是一样，她是一位非常喜欢听歌的女孩儿。
　　在歌唱结束后，那位‘仆人’开始吃着薇薇带来的食物，而且还是薇薇亲自喂她的。
　　当时那个吟游诗人的样子，是四肢被牢牢锁住，脖子上带着铁皮，淋着大雨，像个被人囚禁的畜生一样，被拴在皇城外围。
　　一位皇室的公主，居然主动对一位甚至不知道名字的奴隶喂食。
　　这种事情放在皇室，会沦为笑柄的。
　　我那个时候，就在旁边静静的看着。
　　虽然暴雨还在下，打湿了我们所有人的身体，但我们都没有说话。
　　而我，只是静静看着那位贵族小女孩儿。
　　我那个时候就发现了……
　　薇薇她，是天使啊……
　　她绝对是上天派下来的天使，她才十岁左右，她的心灵，比皇室里所有人的心，都要美上百倍，万倍！”
　　说着，夏洛蒂开始将手放在桌子上，手掌抵着下巴，眸子饶有兴趣的打量着艾丽卡。
　　“可是，这位天使，最后被弄哭了。
　　你知道是谁弄哭的她吗，艾丽卡？”
　　“谁……”
　　“那些该死的皇室，那些表面光鲜的臭虫，他们当着薇薇那种天使面，杀害了那位吟游诗人。
　　那些臭虫，简直猪狗不如。”
　　
第214章  那一年雨季（下）

　　“那些臭虫，当着薇薇的面，杀害了那位吟游诗人，一刀刺死，鲜血撒了一地。”
　　夏洛蒂继续将着，她的声音开始变得沉重。
　　“他们就像屠猪宰狗一般，当着那位天使的面，杀害了一个活生生的人。
　　同时，他们还给那位天使灌输肮脏的思想。
　　他们说‘这吟游诗人是下水道的老鼠，是被人糟蹋过无数次的货色，她会污染你。’
　　呵呵……呵呵呵……
　　殊不知，真正污染薇薇的，不就是动手杀人的那些臭虫自己吗？”
　　听到这里，艾丽卡小手有些颤抖的捧起茶杯，再次喝了一口热茶，来缓解一下内心的情绪。
　　虽然她脑海里没有薇薇安娜当时的记忆，但是她听着夏洛蒂的讲述，内心赫然想象出画面，非常的感同身受。
　　她可以确定，夏洛蒂说的是实话，这个故事，是真实发生在薇薇安娜身上的。
　　“在那个糟糕的雨天。
　　我就算身为公主，也没有办法管制那些杀人的臭虫。
　　因为我自己，在我父皇眼里，也只是个工具罢了。
　　那个时候我没有任何权利。
　　我不知道该怎么安慰那位天使……
　　她哭的样子，我很心疼……真的很心疼。”
　　话语间，夏洛蒂忽然伸手，那双白皙的手掌，轻轻握住了艾丽卡的小手。
　　“啊……”
　　被突然握住，艾丽卡小身子一颤。
　　“艾丽卡，还记得那天我跟你说的话吗？”
　　“什么话……”
　　“我亲爱的小公主，欢迎来到这个美丽的国家。”
　　重复了曾经的话语，夏洛蒂目光与艾丽卡四目相对。
　　后者直接愣住了，这一抹熟悉的视线，仿佛将世界，都定格在了这一刻。
　　在这样的气氛下。
　　夏洛蒂缓缓开口。
　　“这句话是承诺，是我当时对薇薇的承诺。
　　她是我眼中的天使，同样，我也以公主的身份，向她这样承诺了。”
　　欢迎来到这个美丽的国家……
　　感受着这句话的魅力，艾丽卡的缓缓张大眼睛，心中那抹熟悉，让她有一股敞开心扉的舒畅。
　　呵呵，在这种表面光鲜，内底肮脏的城市里，这还真是一个，不错的承诺啊。
　　说完，夏洛蒂松开了艾丽卡，她开始继续讲解。
　　“在那个雨季和薇薇告别以后，我鼓起勇气，做了我十八年来，迈向心中希望的第一步。”
　　“你……干了什么？”
　　听到这里，艾丽卡也挺好奇的。
　　按道理说，夏洛蒂是皇帝的联姻工具，那她如今又是怎么成为东郡领主的，而且还没有结婚？
　　“那天回去，东郡领主带着他的儿子来了皇宫大殿。”
　　将喝光的茶水满上，夏洛蒂还特意给艾丽卡满上后，继续讲解。
　　“而我，也即将迎接我沦为联姻工具的人生。
　　在房间里，我的母后为我梳妆打理，还给我找来了非常华贵而漂亮的贵族礼服。
　　她们都在为这一切做准备，都想让我打扮的漂亮，并且凭借我的琴棋书画与才华，来做她们的政治跳板。
　　然后，我毁了他们所有人的想法。
　　我下迷术弄晕了母后和那些为我打扮的仆人，接着我清洗了脸庞的胭脂，我还脱去那身华丽的贵族长裙。
　　最后……
　　我一丝不挂，以公主的身份，走向了皇宫的大殿。”
　　“嘶～”
　　闻言，艾丽卡吓得倒吸一口凉气。
　　她下意识晃了晃脑袋，怀疑自己听错了。
　　但在看见夏洛蒂的眼神之后，艾丽卡明白，这个女人，没有开玩笑！
　　什么情况！
　　以公主的身份，一丝不挂的上皇宫大殿！？
　　天呐，这是为什么？
　　还有……
　　这到底需要什么样的勇气，才能让一个女人，做到这种地步！
　　“很惊讶？”
　　夏洛蒂笑了笑，“没错，当时那些皇宫大殿上的仆人，还有东郡领主和他的儿子，还有我的父皇，都是你现在的表情，艾丽卡。
　　他们都怀疑自己在做梦。
　　我夏洛蒂·曼斯菲尔德公主，为什么会一丝不挂的出现在这里？
　　呵呵……
　　那些臭虫让我嫁去东郡，不就是为了政治上的联姻，为了面子么？
　　那么，我就当着大殿上所有人的面，毁了他皇帝的面子！”
　　听了夏洛蒂的话，艾丽卡忍不住再次抱起茶杯喝了一口。
　　她这样做，毫无疑问是毁了这场联姻。
　　在这个如此封建的国度，皇帝的女儿一丝不挂出现在大殿？
　　这完全是丢了皇室的威严，而且这件事要是传出去，绝对会被载入史册，成为所有人口中的话题。
　　同样的，当时的东郡领主，如果在看见自己的儿媳，一丝不挂的出现在所有人的面前，绝对会当场悔婚。
　　因为如果继续这场联姻，同样会毁了他的名声。
　　太狠了……
　　夏洛蒂这个女人太狠了……
　　“当时，我的父皇傻眼了。
　　但……
　　他接下来的所作所为，也让我意识到，什么才是身为一位君王的狠辣。”
　　夏洛蒂面色平淡，再讲话时，她的面容没有任何波动。
　　“你也知道的艾丽卡，如果这件事传出去，身为曼斯菲尔德六世的他，就会被全国人……不……是全世界耻笑，包括我也是一样。
　　所以，父皇他，干净利落的杀了那些看见这一幕的人。”
　　“全杀了？”艾丽卡有些意外。
　　“没错，东郡领主和他的儿子，全部死在了父皇的手里。
　　包括当时的那些所有仆人，还有负责为我打扮的母后……
　　在东郡领主和他的儿子死后，东郡群龙无首，成了最亚尔兰帝国最混乱的地方。
　　因为他们的领主是去了帝都才死的，所以当时差点引发叛乱，造成这百年和平里的，第一次内战。
　　为了平息这件事，父皇特意留了我一命，将我孤身一人，送去了东郡，以此来平复那些叛乱者的内心。
　　呵呵……呵呵呵呵……”
　　话语间，夏洛蒂突然又笑了，她嘴角微微上扬，那伶俐的眸子里，散发着宛如领导者的威严。
　　“可是他万万没有想到，我去了东郡，不仅没有死，还成为了那里的领主。
　　毫无疑问，我已经从一个被人唾弃的表面公主，成为了一位父皇不敢轻视的人。
　　只是……
　　这还没完，艾丽卡。
　　我跟着白昼一起来帝都，表面上是调查黑夜的事情，其实，实则是想清理这个肮脏的国家。
　　我夏洛蒂·曼斯菲尔德，会打破现有的规矩，让那些肮脏的臭虫在这遮掩不住他们的外衣。
　　我要让这个四叶草之乡，成为世界上最美丽的国家。
　　艾丽卡。
　　欢迎来到这个美丽的国家。”
第215章  神山的传说

　　“轰隆！”
　　雷声依旧在乌云上响彻，一丝丝电光在黑压压的云层里若隐若现。
　　暴雨丝毫没有变小，反而越来越大。
　　天际雷电交加，雨水夹杂着狂风，打的窗户劈啪作响。
　　艾丽卡还深深的陷入了那一句“欢迎来到这美丽的国家”话语里。
　　……
　　夏洛蒂眸子看了坐在对面的小女孩儿，旋即又将视线放到窗外的雨景。
　　“艾丽卡，马上丰收之日了，说明距离冬季不远了。”
　　“嗯，是啊。”点了点头，艾丽卡小手捧着杯子回应。
　　“记得多加衣服，别着凉。”
　　“啊……噢。”
　　麻木的点头，艾丽卡眨了眨眼睛，她没想到夏洛蒂会突然关心自己一句。
　　在之前宴会结束后，自己一直很讨厌这些皇室，包括夏洛蒂，她在自己眼里，就是个为了目的，不折手段的虚伪女人。
　　不过现在……这个女人，似乎并不讨厌了。
　　“艾丽卡。”
　　夏洛蒂又开口了，她依旧望着窗外，没有转回，她好像在一边思考，一边自顾自的问道。
　　“你相信，这个世界上，有神明的存在吗？”
　　“相……”
　　艾丽卡当然见过神明，她本来要说相信的，但话到了嘴边，她又突然改口了。
　　“不知道耶，夏洛蒂姐姐为什么要问这个？”
　　“因为一开始，我也不相信神明。”
　　轻轻笑了笑，夏洛蒂移回视线，望着艾丽卡。
　　“即便神山被称为，是距离神明最近的地方。
　　即便神殿宣扬神明是存在的，我们人类一直备受神明庇护。
　　而且，有时候，人世间也会出现一些突如其来，无法解释的神迹。
　　但……
　　我也觉得，这些所谓的神迹，是神明的庇护这种说话，不对。
　　那只是一些非常极端的巧合，与想象力的结合罢了。
　　毕竟人类的历史上，没有人真正见过神明。”
　　“啊……呵呵，是呢，或许……那些东西不存在吧。”
　　艾丽卡尴尬的笑了笑。
　　她不知道神明的定义在哪里，不过要说神明到底存不存在的话，或许墨拉丁就是最好的解释……
　　“虽然神明被神殿大势宣传。
　　不过我觉得，人类对神明认知，无非就是对未知的事情，揉合出来的想象力而已。
　　有时候，一件事从开始看起来很神奇，但当它真相大白，被解释的很清楚的时候，反而这些对未知的敬仰，就好像又不存在了一样。
　　所以，神明就是需要非常模糊，让人抱有未知的敬仰，才会隐隐觉得祂们的存在很伟大。
　　你听过《为四叶草盛开》这首歌谣吗？”
　　“听过呀，怎么了？”
　　“这首歌，是一手关于英雄主题的歌曲，歌词里面有一句。
　　神山英雄会到来～♬ 
　　这是人民的救赎～♬
　　……
　　我最开始一直觉得，这就是灌输一些错误思想罢了。
　　英雄为什么会从神山到来？这完全是无谓的给神明贴上一些嫁衣罢了。
　　而且我以前也觉得我的父皇，他是唯一能打开神山通道的人，他只是在故作玄虚罢了。
　　直到……
　　我亲自遇见了一些，非常神奇的事，我才相信，这个世界上或许……真的有神明。”
　　“什么事？”
　　“一个梦境预言。”
　　夏洛蒂笑了笑继续道:“虽然神山的通道不对外开放，能去神山的只有我父皇一人。
　　但是每年节假日的时候，许许多多的卡斯兰亚居民，都会去神山脚下祷告。
　　其中皇室里，我曾经的一位贴身女仆，也去神山下祷告过。
　　回来后第二天，她告诉我，她当晚做梦一个很恐怖的噩梦。
　　这个梦就像预言，她梦见，有一个可怕的巨物，很高大，她在这个巨物面前就像只蚂蚁。
　　而对方告诉她，她会在三年后，在水中被溺死。
　　后来……
　　她被这个梦吓坏了，雨天几乎都不出门。
　　甚至更夸张的是，她从此之后，除了洗澡以外，变得不敢碰水，她开始变得很害怕下雨，任何有关水的事情，她都不愿意做了。
　　我当时觉得她挺可笑的，居然有人会被这种梦给吓住。
　　最后直到……她在浴缸洗澡的时候，全身平白无故抽搐，变得麻木无力，然后溺死在了浴缸里。”
　　“真……真的溺死了！？”
　　“嗯。”
　　夏洛蒂点了点头，苦笑道:“在我听见她死因是溺死的时候，我也很不相信，我特意回想了一下时间。
　　不多不少，刚好就是她做那个噩梦之后的三年。”
　　“这……”
　　听见这般诡异的故事，艾丽卡下意识抖了抖身子，她赶紧抱着茶杯喝了一口。
　　喝完后，她并没有将茶杯放下，而是让被子里热茶带来的温度，温暖自己的小手，这样会让她的心平静一些。
　　要说噩梦……
　　自己也曾经做过噩梦。
　　可是……
　　自己并没有去过神山祷告啊？
　　那个神山上，真的有神明存在吗？
　　想到这里，艾丽卡眨了眨眼，问道。
　　“夏洛蒂姐姐，神明不应该是庇护人们的吗，为什么会让人做噩梦呢？”
　　“这个我也不清楚。”
　　一边苦笑着，夏洛蒂一边解释，“我也不确定这是巧合还是偶然，或者是神明的惩罚？
　　总而言之，就是因为存在这些无法解释的事情，我们才相信，神明或许真的存在，不是么？
　　还有艾丽卡，关于《为四叶草盛开》这首歌谣，是很老的歌，你知道吗？”
　　“嗯，听别人说过。”
　　“我说的老，是很久很久之前，在我出生之前，它就存在。
　　我也不知道这首歌是怎么来的，也不知道这首歌是怎么在卡斯兰亚流传的。
　　但是，我曾经听一些老人说，这首歌，是神山上的神明，献给卡斯兰亚子民的祝福，神山上有恶意，同时，也有神明所说的英雄。”
　　闻言，艾丽卡听的是毛骨悚然。
　　她自己也很喜欢这首歌，而且在记忆里，薇薇安娜也对这首歌情有独钟的样子。
　　只是她万万没有想到，这首歌，居然是神山上流传下来的。
　　那神山上，真的有神明存在吗……
　　好想，去看看啊……
　　“艾丽卡——！”
　　然而就在艾丽卡自顾自的遐想时，一旁的伊莎娜突然大喊了她一声。
　　这不喊不要紧，一喊就把艾丽卡吓了一跳。
　　这导致她手中捧着的茶杯，一个没拿稳，摔落在了地上。
　　“啪。”
　　清脆的响声传来，玻璃碎渣到处都是，被子里原本残留的茶水，甚至打湿了她的裙子。
　　“啊……抱歉呀艾丽卡……我只是想要你一起来玩。”
　　似乎察觉到是自己吓到了艾丽卡，伊莎娜好了道歉，然后主动收拾起地上的碎片。
　　“没……没事。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡笑了笑。
　　但此时，她心里却有些堵塞。
　　杯子碎了，好像是不好的征兆……
　　她下意识把视线望向窗外，外面还在下着大雨，密密麻麻急雨打在窗玻璃上，从上到下流出了一道道弯弯曲曲的水痕。
　　乔瑟琳，应该就快来了吧……
　　
第216章  暴雨中的不速之客

　　“轰隆隆！”
　　天色已经入夜，暴雷的轰鸣声响彻整个卡斯兰亚，一串又一串的雨点，铺天盖地地倾盆而下。
　　城北街道上，这场大雨让很多店铺都提前关了门，现在还不是深夜，但周围却跟深夜没有太大区别，显得荒无人烟。
　　“咯噔咯噔……”
　　一辆马车冒着暴风雨在城北街道前行，这辆马车很大，前面有四匹马儿拽着，而后面是那种专门堆货物的大型马车。
　　驾驶者身穿一套黑色的雨衣，他顶着暴雨，抓住缰绳的双手有些颤抖。
　　而他的方向是，城北的城门口。
　　……
　　另一边。
　　格拉蒂丝还未回家，她此时还在守卫室。
　　身子靠在椅子上，她翘着那大长腿，墨色的长发搭在轻甲之上，湛蓝色的眸子则是望着外面的雨景。
　　望着那暴雨的侵袭，格拉蒂丝的右眼皮微微跳动了一下，而后她那绝美的容颜下，泛起一抹担忧。
　　今天是她警告艾丽卡辞去公爵身份的日子。
　　她了解艾丽卡，这丫头平时在自己面前挺乖巧，但私底下却是个倔脾气，她应该没那么听话就会辞掉爵位，肯定会想办法骗自己。
　　呵，不过自己可是能询问瓦妮莎的，倒时候可以拜托她去查一下，亚尔兰帝国还有没有茉莉花公爵这个人。
　　这小丫头要是敢说谎，今晚真得教训一下了。
　　是不是平时，太惯着她了呢？
　　“唉～”
　　叹了一口气，格拉蒂丝自顾自的苦笑了一下。
　　她挺了解囚笼，那里面的家伙可都是一些残忍到极点的家伙，如果艾丽卡真敢亲自去走这趟浑水，那乔瑟琳肯定也不会放过她。
　　“滴答滴答……”
　　犹豫暴雨的缘故，守卫室顶层的瓦片有些破碎，雨水顺着屋檐流进了房间里，刚好滴落在格拉蒂丝那墨色的长发之上。
　　玉手轻轻一撩发丝，格拉蒂丝蹙着眉头，挪了个位置。
　　“莱安，这守卫室漏水的毛病，我上次提醒过你。”
　　听见呼喊，穿着一身雨衣的莱安赶紧从外面进来，今晚他刚好顶替了威尔的岗位，负责职夜。
　　看了一眼漏水的房顶，他顿时有些尴尬。
　　“队长，我发誓我修理过了，可能是今晚的暴雨太大，又弄坏了。”
　　“那你应该仔细一点，等雨停了，再去修吧。”
　　“是。”
　　应声点头，不过莱安没有离开，而是继续说道。
　　“队长，刚刚外面来了一位贵族，他们拉着货，说有事要出门，可那家伙不让我们查货。”
　　“那就扣下来，这种事不用跟我汇报。”
　　“我知道，可是……那家伙是布鲁斯伯爵。”
　　“我之前告诉过你，贵族一样扣，按规矩办事。”
　　“我照做了，把他的马车扣下来了，但他好像很不愿意一样，差点跟我们的兄弟打起来。”
　　“那就让他知道厉害。”
　　“可是队长……毕竟他是贵族，我们总不能因为这点事就打一位伯爵吧。
　　他说……想见见你。”
　　“让他进来。”
　　“是。”
　　……
　　随后，在莱安的安排下，一身雨衣的布鲁斯伯爵，颤颤巍巍的走了进来。
　　他的双腿在发抖，似乎受过什么惊吓。
　　望着对方的样子，格拉蒂丝心里带着一抹嘲笑，这些卡斯兰亚的贵族，都是一个吊样。
　　上次就是这个家伙，用金币收买自己，现在在这种暴雨天来闹事，估计又是想来买通自己的。
　　“说吧，找我有什么事。”
　　话语间，格拉蒂丝依旧翘着腿，她双手环胸，一点也不给眼前这位伯爵面子。
　　“我是来……给队长您……送东西来的……”
　　后者的声音沙哑，他那颤抖的双腿，一直没有停下。
　　那手掌伸进雨衣，准备拿东西。
　　见状，格拉蒂丝想也没想就知道，这家伙肯定又是来送钱的。
　　上次来送钱差点被自己揍，现在害怕成这个样子，又想来送钱？
　　“你……”
　　然而，她刚想开口拒绝对方，不料布鲁斯伯爵拿出来的并不是钱，而是一个黑色的玻璃瓶。
　　他的手在发抖，当着格拉蒂丝的面打开了玻璃瓶。
　　下一秒，他那颤抖的双手突然加快速度。
　　顷刻间，他手臂猛然一甩，那玻璃瓶里的液体顿时朝着格拉蒂丝挥洒而出。
　　只是他没有想到。
　　后者反应也是极快，在液体洒过来的一瞬间，格拉蒂丝那翘起的双腿猛然落地，同时脚跟猛踏地面，那椅子连带着她人一起朝着旁边移动了三米。
　　只可惜，液体挥洒的太过于密集。
　　虽然液体并没有完全洒在格拉蒂丝身上，不过她的手臂与大腿处，都是渗入了一些。
　　霎时间，一阵刺痛感顿时在她的手臂与大腿传来。
　　瞳孔微微缩小，格拉蒂丝顿时明白，这个液体是毒药，而且是十分强劲的毒药，如果自己不是龙族，恐怕这手和腿就已经当场废掉了。
　　不过还好。
　　就算是剧毒，对于格拉蒂丝来说，也起不了什么作用。
　　“不关我的事……不关我的事！”
　　突然间，布鲁斯伯爵开始嚎啕大哭。
　　没错，他在哭，哭的撕心裂肺的那种。
　　“我女儿在她们手上！我没有办法！我不想这样做！她们逼我！拿我家人的性命来逼我！我没有办法！”
　　话语间，他已经痛苦的跪倒在地，仿佛在忏悔。
　　“唰！”
　　反观格拉蒂丝，她已经不想管这个布鲁斯伯爵，连忙运用起冰魔法，将手臂与大腿处全部覆盖住龙鳞。
　　同时，她还将极寒的冷气，在体内运转，想第一时间阻止那些毒药在体内流通。
　　“啊——！”
　　这时门外突然传来惨叫。
　　是城北守卫军的惨叫声……
　　只见得，一道雨水夹杂着血水，缓缓从守卫室的大门口流了进来。
　　“踏！”
　　一双皮靴陡然踏在刚刚流入的血水之上。
　　“呼～”
　　一阵浓烟袭来，乔瑟琳叼着烟斗，迈着那坚韧的步伐，缓缓步入守卫室。
　　眸子锁定格拉蒂丝，她嘴角上扬。
　　“我们又见面了格拉蒂丝将军，如果可以，我真的很不想与您为敌。
　　同时我也不想招惹您这位伟大的龙族。
　　可是啊，与其去找艾丽卡那个不听话的小丫头，不如直接解决了身为她后台的您，比较合适。”
　　“乔瑟琳！”
　　眉头紧锁，格拉蒂丝那湛蓝色的眸子同样盯着对方。
　　她缓缓从椅子上站了起来，无穷无尽的魔力开始从体内爆发。
　　……
　　这个时候，门外又进来了一群身影。
　　他们通通带着雨衣，脸庞的表情都是凝重。
　　其中一个是鼠人·杰西，还有一个之前魔力很强的黑衣人。
　　毫无疑问，这些全是囚笼的人。
　　他们已经将格拉蒂丝包围，但是没有着急出手。
　　反观乔瑟琳，她谨慎再谨慎的细细观察。
　　“全部人，准备拿出所有实力。”
　　“拿出所有实力我倒是很理解，但乔瑟琳，你在瞧不起我们吗，对方只有一个人而已，需要动用那个东西？”
　　“呵呵，除非你想死，不然就给我闭嘴。”
　　乔瑟琳依旧脸色凝重，她视线从始至终都没有离开过格拉蒂丝，甚至还没出手，她就感觉到了压力。
　　“我们面对的可不是人啊……如果不用那个东西，我们可能会全军覆没的。
　　她可是龙族的天灾将军。
　　冰霜之龙·格拉蒂丝·提亚马尔。”
　　
第217章  来自神明的力量

　　雨越下越大，空中落下的暴雨，都快像一面大瀑布。
　　一阵风吹来，这密如瀑布的雨，就被风吹得倾斜。
　　“啪啪啪啪……”
　　倾斜的雨滴拍打着窗户，艾丽卡的视线一边盯着旁边的时钟，一边又望向窗外的雨景。
　　时间……
　　应该过了才对，乔瑟琳怎么还不来？
　　呵，看样子，她是发现今天自己身边这么多人，怕了吗？
　　还是说，自己太敏感了，乔瑟琳的警告，不过是说说而已。
　　艾丽卡晃了晃脑袋，露出平淡的轻笑。
　　……
　　“轰隆隆！”
　　然而。
　　就在艾丽卡盲目自信的一瞬间，窗外的远处，一道冲天的火光陡然出现。
　　火焰顶着天空的暴雨，宛如那即将降临的末世一般，将整个雨夜，染的的一片通红。
　　火焰越来越旺盛，最后，直至天际的乌云之上，看起来就像一道通往天国的火焰通道，极为壮观。
　　同时……
　　还令人畏惧。
　　“发生什么事了！”
　　这等动静，不仅惊到了坐在床边的艾丽卡，同时还影响到了大厅里的众人。
　　其中伊莎娜率先跑到窗边，火焰倒映在她们所有人脸上，她在看见远处的火焰场景后，小脸蛋儿上顿时泛起一抹惊骇。
　　“那里……到底怎么了？那场火焰到底是什么呀！”
　　“火焰？”
　　闻言，白昼公爵和奥蒂莉亚也来到窗边，同时穆琳也跟在他们身后，一起将眸子直勾勾的盯着远处的火光。
　　而另一边，夏洛蒂微微蹙眉，她在发现火焰后，第一时间就转头望向了艾丽卡。
　　只见艾丽卡此时瞪大眼睛，那瞳孔渐渐微缩，整个身体变得僵硬，而且那抵在桌上的手臂，都在细微的颤抖着。
　　此时她整个人僵住了……
　　这个火焰……
　　这个熟悉感……
　　还有这个燃烧的地点……
　　不会吧……
　　“艾丽卡？”夏洛蒂试探性的喊了一声。
　　不过艾丽卡并没有回答，也没有任何动作，她只是呆呆的望着冲天的火光。
　　见得这般火焰，脑子里又出现了曾经薇薇安娜的记忆。
　　她们父女临死前，就是这场大火，这个极为不简单的大火……
　　“格拉蒂丝……”
　　第一时间想到自己的家人。
　　小嘴里颤抖的发出声音，艾丽卡身体颤抖的更厉害。
　　闻言，一旁的伊莎娜也很诧异，她小声的问了一句。
　　“艾丽卡……你妈妈她怎么了吗？”
　　“那里是……格拉蒂丝的所在的方向……是城北守卫军……发生的火焰！！！”
　　“砰！”
　　下一秒，艾丽卡瞬间抖动那麻木的身体，她完全不敢有丝毫凝迟，手掌猛的打破了窗户，小身板直接顶着玻璃碎渣，一跃而下。
　　“艾丽卡！”
　　后面的人们见状吓了一跳，都被艾丽卡这种反应吓到了。
　　“跟上去！”
　　反观夏洛蒂，她是最先反应过来的人。
　　她本来是想跟着艾丽卡一起跳窗的，但是途中，她犹豫了。
　　回头看了一眼房间里的伊莎娜还有穆琳两个女孩儿，她无奈摇了摇头。
　　“孩子们，也一起来，跟紧，别走丢了。”
　　“好。”
　　……
　　……
　　“咚！”
　　从窗边跳下，艾丽卡的灰白秀发在雨中飘荡，那两个小脚丫夹杂着火焰，刚好踏在一个水渠之上。
　　被溅射起来的水花被蒸发成蒸汽。
　　“嗯？茉莉花公爵大人，你这房子今天才刚翻新啊，你这样跳窗是干什么？”
　　突如其来的艾丽卡，也是让守在门外克拉克很是疑惑。
　　这一刻，艾丽卡全身冒着火焰，她没有搭理克拉克，她现在满脑子都是格拉蒂丝的身影。
　　曾经薇薇安娜的记忆在她脑海里浮现。
　　只是那个火灾中黑夜公爵的身影，换成了格拉蒂丝……
　　不要……
　　这种事！绝对不要发生！
　　迈出脚丫，艾丽卡头也不回的朝着远处冲天火焰的方向跑去。
　　下一刻，夏洛蒂和白昼公爵一行人也从宅邸里出来。
　　没有丝毫凝迟，夏洛蒂直接大手一挥，放声大吼。
　　“所有人，跟上！”
　　“是！”
　　……
　　暴雨侵湿了艾丽卡的秀发，她现在全身都湿透了，不过她的速度没有减慢，反而跑的更快。
　　城南距离城北还是有一段距离的。
　　索性，在出了布拉德利街后，在周围没有人的情况下，艾丽卡想也没想，直接半龙化。
　　灰白的头发上长出两个犄角，龙的双翼从背脊处猛的展开，那条小尾巴更是带着火焰，开始在雨夜中摇摆。
　　“唰！”
　　随着双翼的挥动，艾丽卡全身带着火焰，整个人直冲天际，宛如那飞跃至雨夜中的火球一般耀眼。
　　“格拉蒂丝……格拉蒂丝……”
　　小嘴里不断念着对方的名字，艾丽卡脸颊的神色极为紧张。
　　不用想，远处的冲天火焰肯定不一般，
　　而这种火焰刚好又在城北的守卫军地方。
　　如果没记错，这个时间点……格拉蒂丝应该还没有回家……
　　不要……不要！
　　格拉蒂丝千万不要有事啊！
　　心里下意识的呐喊，艾丽卡已经开始发慌。
　　她从出生以来，一直都备受格拉蒂丝的宠爱。
　　而格拉蒂丝，不仅温柔，还非常的强大，强大到随时都能给她安全感。
　　在她眼里，格拉蒂丝就是她永远的心灵支柱。
　　可她从来没有想过……
　　格拉蒂丝有一天会离他而去。
　　她绝对接受不了这种事情，如果格拉蒂丝真的有事，她会疯掉的。
　　“唰！”
　　羽翼再次猛然挥动，艾丽卡穿梭也雨夜中，她已经将自己的速度飞到最快。
　　经过拼了命的飞行。
　　她最后落在了一个靠近火焰的房顶上。
　　此时，城北守卫军的大门，已经被巨大的火焰包裹，烈焰直通天际，完全阻挡了周围一切生物靠近。
　　同时，那耀眼的火光，也将周围照耀的十分亮眼，现在本来是夜晚，但在这火焰边上，就像白天一样。
　　“该死，那个火焰是什么情况！它将整个城门都燃起来了！”
　　“我的天啊，那里面还有守卫军吧……在这该死的大火里……肯定没命了。”
　　“这到底是什么天灾啊……神明保佑。”
　　……
　　由于狂猛的火势，周围那些早已闭门不出的居民，也纷纷出现围观、议论。
　　这道火焰的恐怖程度，完全超过了所有人的想象。
　　这其中，包括艾丽卡。
　　她站在房顶，脸颊上全是雨水，那湿润的秀发下，红瞳大眼睛里倒映着那恐怖的火焰。
　　熟悉感涌上艾丽卡心头。
　　没错，就是这种火焰！
　　这个火焰，真的就是曾经烧死黑夜公爵和薇薇安娜的火焰。
　　而就在艾丽卡正注视着火焰的瞬间。
　　她的胳膊传来一阵刺痛。
　　而这股刺痛，让她的心脏猛然一跳。
　　猛的屏住呼吸，艾丽卡浑身颤抖，她的手掌开始缓缓的捞起袖子。
　　是……
　　墨拉丁的信徒印记。
　　那个银色月牙在雨夜中极为闪耀。
　　神器！
　　可恶！这个火焰的力量，居然是神器的力量！
　　如果格拉蒂丝在火焰里……
　　那她在神明力量的面前，还能活下来吗！？
　　
第218章  我只要格拉蒂丝

　　想到这里，艾丽卡整个人都慌了。
　　很慌，甚至全身上下，那止不住的颤抖，这种不安的感觉越来越浓。
　　她明白，即便是那么厉害的格拉蒂丝，但面对眼前这个来自于神器的火焰，也会要了她的命的！
　　“咚！”
　　收回龙化的模样，艾丽卡东倒西歪的从屋顶跳下来，她全身颤抖的朝着火焰前进。
　　不要在里面啊……
　　格拉蒂丝……求求你……千万不要有事……求你了……
　　然而就在她内心祈求的时候，一个声音无情的击碎了她的幻想。
　　“快救火！救活！该死！格拉蒂丝队长和莱安还在里面！”
　　呐喊的是威尔，他手里不知道哪里提来水桶的水桶，猛的朝大火扑过去。
　　可是他这种行为在这样的大火面前，无一不是以卵击石。
　　“威尔，快离远点！你疯了吗！这样的火焰，你碰到就会死的！”
　　一帮人开始拦他，可是威尔还在拼命挣扎。
　　“……”
　　看见威尔的样子，艾丽卡仿佛整个世界都变得灰暗了。
　　“嗡。”
　　脑子已经接受不到任何周围的讯息。
　　耳鸣声再她耳边作响。
　　艾丽卡已经……听不见周围任何声音。
　　那朦胧的红色眸子仿佛失去了色彩，不过却依旧带着泪水，直视着眼前的大火。
　　格拉蒂丝她……
　　她真的在这个火里面……
　　“啊……啊……不……不……”
　　小嘴发不出声音，尽是沙哑。
　　雨水打湿了她的全身，裙子紧贴着她的身体，那娇小玲珑的身躯，在雨夜下显得无助与绝望。
　　这一切发生的太突然，简直就像做梦一样。
　　她做梦没想到乔瑟琳会去找格拉蒂丝。
　　明明格拉蒂丝那么强大，她从来没想过格拉蒂丝会出事。
　　她无法想象……
　　以后再也听不见那温馨的叮咛。
　　以后再也看不见那亲切的身影。
　　以后再也感受不到那温暖的怀抱。
　　……
　　“嘶～”
　　雨夜里，那被雨水侵湿的俏脸下，艾丽卡深吸一口气。
　　“格拉蒂丝——！”
　　酥软的呐喊响彻天际。
　　生命中，总有那么一段时光，会充满不安与绝望，特别是在即将失去亲人的时候。
　　而这种时候，除了勇敢面对，别无选择！
　　随着声响，周围那些议论的人，都望向了艾丽卡所在的方向。
　　……
　　“那个小女孩儿的亲人在火里？”
　　“白痴，这还用问，你看她的样子，肯定是有重要的人在火里了……”
　　“唉～可惜，这个火焰很诡异，里面有一种很恐怖的能量，我感觉的出来。
　　我敢赌，没有人可以从这场火焰里活下来，”
　　“呵呵，也是，那个可怜的小丫头，她才多大呀，就有亲人要离她而去了，唉～”
　　……
　　议论声依旧层出不穷。
　　不过艾丽卡没有在有任何思考，她不能没有格拉蒂丝！
　　飞快的迈出脚步，她猛的朝着火焰跑去，她无法想象格拉蒂丝离她而去的日子。
　　她从出生就被格拉蒂丝照顾，如果格拉蒂丝不在了，她不知道自己的世界会变成什么样子。
　　或许，她整个世界的灯火，都会因此熄灭吧。
　　……
　　在这一刻，艾丽卡混乱的脑子里，忽然想起来曾经在帕洛村遇见的凯西与卡罗琳一对母女。
　　当时卡罗琳的离去，让凯西崩溃。
　　那个场景艾丽卡历历在目。
　　只是现在……
　　艾丽卡这才深深的体会到，当时对方的心里，到底是有多痛苦与绝望。
　　总有一些东西，在消失前，才会明白它是有多么珍贵。
　　毫无疑问，这些火焰是乔瑟琳干的。
　　这就是她所说的后果么……
　　或许，从一开始，自己就应该好好听格拉蒂丝的话。
　　什么龙晶石……什么囚笼……什么公爵身份？
　　这对自己来说，完全不及格拉蒂丝万分之一重要呀！
　　后悔……
　　懊恼……
　　痛苦……
　　一系列负面情绪，就像一头脱了缰绳的野马，瞬间冲撞艾丽卡心灵。
　　将她那本就不安的心，撞的支离破碎。
　　如果时间可以倒流的话，她甚至愿意选择放弃来卡斯兰亚，跟格拉蒂丝一起远走他乡，安安静静的生活。
　　“我……我不要了——！”
　　一边疯狂的朝着火焰里跑，艾丽卡满眼的泪水，混合着雨水，打湿着她的脸颊？
　　她的瞳孔里倒映着大火的光芒，还在微微闪烁。
　　“不要了……全……全都不要了！
　　格拉蒂丝……格拉蒂丝……
　　你回来吧……回来……”
　　“扑通！”
　　跑到一半，那慌乱的心情打乱了她的步伐，一个不小心踩滑了一下，摔倒在了地上。
　　那原本只是矫湿的裙子上，又被染上了一层淤泥。
　　不过她小身子又爬了起来，继续跌跌撞撞的跑着。
　　一想到格拉蒂丝被烧死，她已经快要崩溃。
　　“我会……听话……永远……永远……听你话……不要离开我……不要啊……格拉蒂丝……啊……啊……
　　啊——！”
　　最后，艾丽卡咬牙！
　　她疯了一般，脚跟旋起魔力，跟猛跺地面，小身子飞快的朝着火焰里跳去。
　　只可惜，她在跳到一半，一个身影猛然将她抱住。
　　是夏洛蒂，她速度飞快，就在艾丽卡快要触碰火焰的一瞬间，她将其从死亡的边缘拉了回来。
　　“艾丽卡，你疯了吗！
　　这场火可没有看起来那么简单，就算你是火属性，碰到它也会死的。”
　　“放开我！放开我啊——！”
　　猛的挣扎出来，艾丽卡瞪大眼睛，继续朝着火焰里跑。
　　暴雨让她被雨水浸透，那裙子现在已经贴紧了她的身子，娇小身子的一些私密处，在雨水的冲刷下，显得若隐若现。
　　不过她从来都不在乎这些。
　　“格拉蒂丝在里面！我要格拉蒂丝！我什么都不要了！全部不要了！我只要格拉蒂丝！！！”
　　突然间，夏洛蒂又飞快的冲上来抓住艾丽卡，阻止她的送死行为。
　　此时她也同样变成了落汤鸡，不过她完全不在乎公主的形象，因为她不想艾丽卡就这样送死。
　　现在的情况，就像曾经黑夜公爵，为了薇薇安娜，不顾一切的冲进火焰。
　　夏洛蒂不想让悲剧再次发生！
　　“艾丽卡，冷静点！
　　你这样进去只是送死！这样会得了那些家伙的心意的，她们就是要你痛苦，无比的痛苦那种！
　　你给我冷静点！”
　　暴喝着，夏洛蒂猛的晃着艾丽卡的胳膊，嘴里还不断劝解着，就差一巴掌把对方拍醒了。
　　她没想到这位格拉蒂丝，居然会给艾丽卡带来这么大的刺激。
　　然而，艾丽卡此时什么也不想听。
　　在她眼里。
　　什么囚笼……
　　什么龙晶石……
　　一切一切都不重要了。
　　她只想要格拉蒂丝的怀抱，只想要那个从她出生以来，一直温润她的灯火，那个广阔世界里，家的港湾。
　　格拉蒂丝在她心目中的地位，同样大于事件任何一切！
　　“放开我！放开我夏洛蒂——！”
　　用出巨大的魔力，艾丽卡再次挣脱，已经彻底失去判断，她无法接受格拉蒂丝被烧死的情况。
　　“艾丽卡！那位格拉蒂丝很强，或许还没死，你别这样冲动！我们得想其他办法！”
　　“你给我走开！”
　　艾丽卡根本不听，她依旧朝着火焰跑去。
　　“别碰我夏洛蒂！在这个火焰面前，就算是格拉蒂丝也会有危险！这个火不是普通的火焰，是神……”
　　……
　　……
　　那句“神器”两个字还没说完，艾丽卡便猛然停住了脚步，她浑身颤抖似乎想起了什么。
　　也没有再次盲目的冲进火焰，艾丽卡眸子望着眼前的大火，她猛的伸出那粉嫩的小手，指尖扯出脖子上悬挂的神器·吞噬之戒！
　　我在干什么？
　　为什么这么简单的事情，居然没有想到！？
　　眼前的火焰是神器制造出来的，那自己身上也有神器啊！？
　　既然这样！
　　那干脆就用神的力量，对付神的力量！
　　“艾丽卡，你打算……”
　　“现在别妨碍我！夏洛蒂！”
　　嘴里大喊了一句，艾丽卡眉头一凝，那颗小虎牙从嘴角两侧露出，她满脸的凶狠。
　　“我要救格拉蒂丝！拼了命也要救！
　　在我眼里，任何事情都比不上格拉蒂丝在我身边！如果格拉蒂丝出事！我也不活了！”
　　说完，她没有片刻的犹豫，小手猛的将项链一把扯了下来。
　　银色链子掉落在地上，而那颗镶嵌着黑宝石的戒指，则被她紧紧的拽在手里。
　　根据之前维诺妮卡使用吞噬之戒的样子，艾丽卡张开小嘴，那贝齿没有丝毫凝迟的朝着手背，猛的咬了下去。
　　牙齿割破粉嫩且湿润的肌肤。
　　滚烫切炽热的鲜血，开始缓缓顺着伤口流出。
　　“滴答。”
　　随着血液落在吞噬之戒上。
　　雨夜里，那泛着光泽的黑宝石在接触到血液后，开始像舞台的射灯一般，闪烁出漆黑的光芒。
　　“唰！”
　　……
　　……
　　一瞬间，世界仿佛都在这一刻定格。
　　就在所有人注视着大火的同时，一道耀眼的黑光从艾丽卡手里不断闪耀，直逼天际。
　　下一秒，整个世界仿佛都被静止，万物在这一刻都被锁定。
　　火焰的声音……
　　暴雨的冲刷……
　　还有那些人们的议论……
　　全部消失不见。
　　最后，甚至所有人都产生了夸张的错觉。
　　他们看见，连那些天空中的雨滴，就好像神奇的魔术一样，全都被静止在了半空。
　　就像，全世界都被那耀眼的黑光，所定格一样。
　　“呼——！”
　　片刻之后，空气撕裂天空的刺耳声音，轰然响彻。
　　黑光在天空中凝聚，最后逐渐成了顺时针旋转的漩涡。
　　一个巨大的黑洞，凭空出现在了高空之上。
　　在场所有人的目光都惊骇的望着眼前这一切，他们在见到这个黑洞时，已经发不出任何声音。
　　
第219章  吞噬一切

　　神秘黑洞的出现，周围的气流产生猛烈的变化。
　　随着吸力的散发，天空的暴雨骤然倾斜，雨水顺着气流涌入黑洞，碎石也不断朝着黑洞的方向滚动，那些原本平整的地板，在这一刻都要被掀翻。
　　“咚咚咚……”
　　顷刻间，恐怖的力道让黑洞前方的房屋开始倒塌，就连那一颗颗成年老树，都是被连根拔起。
　　“那……那是什么！”
　　“不知道……那个黑洞，是那个白发小女孩儿放出来的！”
　　“天啊，这到底是什么力量！”
　　……
　　许多人都未见识过吞噬之戒的恐怖，毕竟这等神器的威力实在太恐怖，就算是维诺妮卡以前，如果不是迫不得已，她也不会使用吞噬之戒。
　　“这……就是吞噬之戒吗……”
　　在艾丽卡身旁的夏洛蒂也不由自主的惊叹了一声，她知道吞噬之戒是神器，也明白神器的恐怖之处。
　　但她同样也是头一次亲眼见识吞噬之戒的力量。
　　此刻，她面色震惊，她实在想不出来，曾经的神殿圣女维诺妮卡，为什么会把这样恐怖的东西，送给艾丽卡。
　　“呼——！”
　　气流被黑洞无情的吸收。
　　艾丽卡没有理会周围的声音，她的视线始终在那一团冲天火焰之上。
　　“格拉蒂丝……格拉蒂丝……”
　　小嘴里不断传出呼喊。
　　随着黑洞的威力越来越大，艾丽卡只感觉自己体内的魔力，在以一种极为恐怖的方式泄露。
　　这是她第一次使用神器。
　　曾经她也见识过维诺妮卡使用过，当时对方在使用完吞噬之戒后，整个人变得无比虚脱。
　　现在她才终于体会了当时维诺妮卡的感觉。
　　因为这个吞噬之戒所要消耗的魔力，简直太恐怖了！
　　即便自己的魔力已经算是特别庞大的，但在使用吞噬之戒的时候，同样也有身体被掏空的感觉，全身都在发软。
　　“格拉蒂丝——！”
　　然而，艾丽卡可不会因为这点困难就停手，她将黑洞对准那冲天的火光，嘴里呐喊着对方的名字。
　　无论怎么样，她也要把格拉蒂丝从这个火焰里，救出来！
　　“嗤——！”
　　在黑洞的吸力下，庞大的冲天火焰开始倾斜，那原本笔直的火焰光柱，瞬间歪了过去。
　　火焰链接这天空的乌云移动，在半空中划出一道完美的火焰弧线。
　　暴雨夹杂着烈火，疯狂的朝着黑洞方向涌动。
　　……
　　“愿你的带着心中那团火焰，吞噬这世间一切阴霾。”
　　……
　　曾经维诺妮卡的话语在艾丽卡耳边回响。
　　不能让薇薇安娜的悲剧，发生在自己身上啊！
　　咬紧牙关，艾丽卡不断在吞噬之戒上消耗自己的魔力，她要将这个即将带走她家人的火焰，全部消灭。
　　“轰隆隆！”
　　由于艾丽卡的魔力强悍，黑洞的威力越来越大。
　　这次黑洞的威力，相比于之前维诺妮卡施展的，要强上数倍。
　　只见黑洞前方已经一片狼藉，不仅周围的房屋轰然倒塌，就连地面也完全掀翻。
　　可以说，整个卡斯兰亚的城北大门，包括周围的城墙与房屋，都在这一刻朝着黑洞滚去。
　　望着眼前恐怖的场景，那些看热闹的人已经吓得后退。
　　那之前要冲进去的威尔，也呆呆的望着黑洞。
　　他看见了，施展黑洞的人不是别人，正是艾丽卡。
　　他一直以为，艾丽卡只是格拉蒂丝的孩子，一个什么都不懂，在沃德学院上学的小孩儿。
　　这一刻他才明白，这个艾丽卡，完全不止自己想象那样。
　　“威尔！退后！该死，别在这里发呆了！快退后！”
　　“……”
　　其他人赶紧把威尔拉开。
　　毫无疑问，如果继续站在这里，谁都不能保证，那些被吸过来的碎石与火焰，不会伤到他们。
　　一旁的夏洛蒂见状，也是眉头紧锁。
　　她的玉手一撩额头前湿润的秀发，旋即朝着她带来的士兵大喊。
　　“全部人，先退！”
　　“是！”
　　……
　　随着周围的人散开。
　　黑洞更是肆无忌惮的疯狂吸收着。
　　远处所有人都目光呆滞的望着这一切。
　　因为现在……
　　黑洞吸收的不仅仅是房屋与火焰，就连天空的乌云，都一并吸入进来。
　　这枚吞噬之戒现在的威力，仿佛要将整个世界吸收一般。
　　这一刻。
　　所有人才真正见识到。
　　什么是神明的力量……
　　……
　　……
　　时间逐渐推移。
　　原本制造暴雨的乌云，也通通被黑洞吞噬，那天空如今没有一点云层。
　　黑洞的力量改变了天气！
　　无尽黑暗的夜幕下，只有一两颗星点在闪耀。
　　艾丽卡的视线一直注视着前方。
　　因为吞噬之戒是无差别的吞噬，她害怕把格拉蒂丝也一起吞噬了，所以她准备随时随地关闭这个可怕的黑洞。
　　“咻！”
　　火焰终于被完全吞噬。
　　黑洞也在这一刻消失不见。
　　艾丽卡的全身已经软的站不起来，她体内的力量也被抽干，整个小身子直接倒在了地上。
　　但是……
　　她明白，自己还不能倒！
　　贝齿咬着红唇，艾丽卡面色难看。
　　她的小手撑着满是积水的地面，想努力爬起来。
　　“扑通！”
　　然而她刚用力，身体就吃撑不住，胸口还没有离开地面半米，整个人又到了下去。
　　吃疼的抬起脑袋，艾丽卡的脸颊已经被湿润的头发包裹。
　　她的小手撩来长发，视线望着那城北的大门。
　　只见那一片废墟中，有一块耀眼的巨大冰晶，被死死的镶嵌在地面之上。
　　那是……
　　格拉蒂丝的冰魔法！
　　“格拉蒂丝！”
　　扯着嗓子放声大喊，艾丽卡的声音在夜空下显得无比悲伤。
　　随后，她的身后出现大批人马。
　　夏洛蒂没有犹豫，带着人马就朝着那块巨大冰晶的方向涌去。
　　“艾丽卡！”
　　此时伊莎娜赶来，她立马跑到艾丽卡身边，她的小脸儿上满是担忧。
　　大眼睛朦胧的望着怀里的女孩儿，伊莎娜心疼不已，那的小手不断顺着对方的头发。
　　“你没事吧？你没事吧艾丽卡！”
　　“唔……伊莎娜……我要格拉蒂丝……唔……唔……我要格拉蒂丝……”
　　艾丽卡哭了，她心疼的哭了。
　　她现在不知道格拉蒂丝是死是活，只是她无法想象，没有格拉蒂丝的日子，自己该怎么办。
　　她现在没有力气，只能倒在伊莎娜怀里痛哭。
　　用尽最后的力气，艾丽卡那想令人心疼的哭脸，深深的对着伊莎娜。
　　“伊莎娜……帮帮我……我不能没有……格拉蒂丝……我不能……”
　　“没事的艾丽卡，你妈妈绝对不会有事的。”
　　不断的安慰着，伊莎娜也不知道情况，她只能满脸的真诚。
　　“别怕艾丽卡，相信我，你妈妈那么厉害，她可是能教训圣阶强者的人啊，怎么可能出事。”
　　“唔……”
　　泪水夹杂着残留的雨滴打湿了艾丽卡的面容，最后……她终于支撑不住，彻底晕倒在伊莎娜怀里。
　　她在使用吞噬之戒后，很累，真的很累。
　　这种累足以让她当场昏迷。
　　如果不是心中那一抹担忧的执念，她早就撑不住了。
　　
第220章  纸包不住火

　　秋季里，微风吹动着那灰白的秀发。
　　艾丽卡躺在佳人的怀抱里，感受着秋风带来的惬意与温暖。
　　琼鼻传来一阵香气。
　　这个味道……
　　是家的味道。
　　睁开眼，她看见的是一张绝美的脸庞，墨色的秀发搭在肩旁，肌肤如玉石一般光滑，美目流盼，那一颦一笑之间流露出一种说不出的温柔。
　　是格拉蒂丝，她正笑吟吟的望着自己。
　　那个笑容，好温暖呀……
　　感觉到对方的玉手在抚摸自己的秀发，艾丽卡再次闭上了眼睛，享受着这来自格拉蒂丝的抚慰。
　　人生沿途的路上，最温馨的灯光，一定在回家的路上。
　　家是唯一可以让艾丽卡很舒服的地方，家的模样，决定了艾丽卡生活的模样。
　　而支撑这个家的人，就是那一只宠爱她的……格拉蒂丝。
　　……
　　可就在她闭眼的同时……
　　这些感觉……
　　这些温暖全部消失了……
　　没了……
　　这个些温暖的感觉全都没了……
　　一瞬间，原本舒心的感觉戛然而止。
　　格拉蒂丝？
　　格拉蒂丝！？
　　没有任何回应，那双抚摸着自己秀发的玉手，也在这一刻消失不见。
　　艾丽卡慌了，这是她这一辈子，头一次这么慌张。
　　她无法想象没有格拉蒂丝的后果到底是什么，不安、慌乱、痛苦、烦躁……一系列负面情绪全部涌上她的脑海。
　　……
　　“格拉蒂丝——！”
　　痛苦间，艾丽卡撕心裂肺的呐喊。
　　猛的睁开那红瞳大眼睛，是那熟悉的布拉德利街88号宅邸。
　　而她旁边的人，不是格拉蒂丝，而是夏洛蒂。
　　“你醒了艾丽卡。”
　　夏洛蒂端着一碗热粥，细心的吹着。
　　“先把粥喝了，你看看你额头全是汗，做噩梦了？”
　　“我不喝！”
　　打开夏洛蒂的手，艾丽卡拖着疲惫的身体坐起身子，她的视线开始在房间周围扫视。
　　“格拉蒂丝！格拉蒂丝呢！！？”
　　“别激动。”
　　将热粥放下，夏洛蒂眉目微蹙。
　　“格拉蒂丝小姐在你隔壁卧室里。”
　　“夏洛蒂姐姐！”
　　慌张的大吼，艾丽卡瞪大眼睛，她的小手猛然抓住夏洛蒂的衣服。
　　“格拉蒂丝不能有事……真的不能有事……我不能没有她……如果她有事……我不活了……我活不下去！”
　　“那场大火烧死了里面所有人，当场的守卫军几乎都死了，包括一些囚笼的异族人也在里面，可想在大火之前，发生了一场恶战。”
　　平淡的回答着，夏洛蒂伸手拍了拍对方颤抖的小身子。
　　“不过你放心，格拉蒂丝小姐没事。
　　她很厉害，比我想象中还要厉害。
　　我找过医生看过了，格拉蒂丝小姐体内有波连花的毒素，不过她体内的抗毒能力很强，这些毒完全伤不了她。”
　　“那她人呢！”艾丽卡大吼，“我要见她！”
　　“你别激动……”
　　夏洛蒂叹了口气，“虽然那些毒素伤不了她，可她似乎也受了很重的伤……
　　医生告诉我，这种伤害很诡异，完全不是身体上的创伤，而是心灵的创伤一样……
　　之前那个火焰……燃烧的不是她的身体，而是她的灵魂……”
　　“不……不要！格拉蒂丝不要有事！”
　　“放心吧，她没事，格拉蒂丝小姐很强，她是冰魔法的使用者，在危难之际，她用冰冻住了自己，现在性命无忧。
　　但她需要静养，需要安静。”
　　“我现在就去找她！”
　　话语间，艾丽卡也不管那么多了，她现在只想见到格拉蒂丝。
　　也不听夏洛蒂的阻拦，艾丽卡直接拖着那疲惫的身体，从床上跳了下来。
　　她的小腿还在发软，这一跳，如果不是旁边的夏洛蒂立马接住她，她就差点摔在地上。
　　晃了晃脑袋，那灰白的秀发在空中摇曳。
　　艾丽卡才不管那么多，她贝齿咬着红唇，跌跌撞撞的跑进隔壁的卧室里。
　　……
　　“咔嚓。”
　　打开房门，阳光透过窗帘。
　　金色的阳光就好像一束希望之光照耀在床铺上。
　　艾丽卡终于见到了那个，她日思夜想的人。
　　此时格拉蒂丝闭着眼，安静的躺在床上，一头墨色长发如云铺散，那绝美的容颜下没有任何表情，整个人也没有任何声音。
　　就连艾丽卡推门而入的时候，对方也没有任何反应。
　　场面就这样静止。
　　视线一直注视着格拉蒂丝，艾丽卡的脑海里又想起，曾经格拉蒂丝呵护她的场景。
　　无论是任何风雨，格拉蒂丝总能用最温柔的样子来安慰她。
　　可是这一次……
　　那个一直安慰她的人，已经累了。
　　艾丽卡忍不住了。
　　“唔……唔哇——！”
　　心里的压抑从内心升起，泪水“哗啦啦”的从眼角涌出，瞬间打湿了她那粉嫩的脸蛋儿。
　　连忙小跑过去，她想也没想，一下子就扑在了床上。
　　她就像一个在夜幕来临时迷路的孩子那样哭。
　　哭蓦然间沉睡的亲人，哭她的自己干的蠢事，哭她的茫然，哭一切的一切。
　　……
　　即便格拉蒂丝现在处于昏迷状态，她也一下子钻进了对方的被窝，尽量感受这对方身体传来的温度。
　　“格拉蒂丝……”
　　小嘴里传出酥软与呜咽的声音，艾丽卡在对方被窝里，用自己那湿润的脸颊贴着对方面容。
　　她的小手从旁边抱住格拉蒂丝，整个人快要崩溃了。
　　“格拉蒂丝……对不起……我错了……我以后听话……永远听你话……”
　　一边哽咽着自言自语，艾丽卡的泪水的已经止不住了。
　　“我什么都不要了……对不起……格拉蒂丝……我只要你……只要你抱我……只要你在我身边……”
　　哭声渲染着整个房间。
　　而这小女孩儿的痛哭，也传到了门外夏洛蒂的耳朵里。
　　她的眸子看了一眼房间里面，哭成泪人的艾丽卡，只好无奈摇头。
　　“咔嚓。”
　　帮艾丽卡把门关上。
　　夏洛蒂深吸一口气转身准备离开。
　　谁知，她刚转头，就发现伊莎娜正杵在门口动也不动。
　　“伊莎娜？”
　　“夏……夏洛蒂老师……”
　　嘴里极小声的喊了一句，伊莎娜满脸担忧的望着艾丽卡所在的方向。
　　“艾丽卡她……没事吧……还有她妈妈……
　　如果她妈妈真有事……艾丽卡会崩溃的。”
　　“呵呵。”
　　轻轻笑了笑，夏洛蒂没有回答，却是眯着眼睛反问。
　　“伊莎娜，艾丽卡是龙吧？”
　　“啊？”
　　这一问，直接让伊莎娜愣住了。
　　“不……不是……她不……”
　　“好了伊莎娜，纸是包不住火的，艾丽卡就是龙族，那晚雨夜我看的很清楚，艾丽卡从布拉德利街出去后，是飞出去的，她身上多了龙族的特征。
　　我想，那位格拉蒂丝小姐也是，这样一切都解释的通了。”
　　“夏洛蒂老师……”
　　“放心吧，我跟我父皇不一样，对这些没有偏见。
　　你知道么伊莎娜，龙族的强大，超过我们任何人的想象。
　　之前那场火灾，应该就是烧死黑夜公爵的火焰。
　　如果换成其他人类，恐怕早就死了。
　　可那位龙族的格拉蒂丝小姐，却挡住了这样的力量，实在让人佩服。
　　所以呀，我们不用为她们担心，她只是需要静养，时间久了，自己就会恢复的。”
　　“哦……”
第221章  反击吧（二合一）

　　“唔……”
　　迷糊的睁开眼睛，艾丽卡视线模糊，她眨了眨眼让自己清醒了一些。
　　刚刚……
　　自己在格拉蒂丝的被窝里睡着了……
　　“格拉蒂丝……”
　　酥软的声音从喉咙里传出，艾丽卡粉嫩的小手抚摸着面前佳人的脸颊。
　　慢慢的她将头再次靠了过去，脸蛋儿感受着对方脸颊的余温，这样才能让她心里感受一些。
　　可是就在这时，她的小手摸到了一点点冰凉的汗水。
　　这顿时让她惊了一下。
　　“格拉蒂丝……你冷吗。”
　　小手放在对方额头，艾丽卡面色难堪，她从来没有照顾过人，此时不知道该怎么办。
　　爬起身子她发现，格拉蒂丝嘴里传入浅浅的呼吸声，除了额头，其他地方也渐渐冒出汗水。
　　“格拉蒂丝你等一下，我去给你用毛巾擦一擦。”
　　说着，艾丽卡也不管了，跳下床铺，她赶紧跑进浴室里的浴缸里，将热水全部放了出来。
　　不一会儿，浴室里蒸汽朦胧，她的小手还在水面荡了一圈，感觉水还不是很热，她还特意用火焰魔法为其加热。
　　“呼……呼……”
　　在一切弄好过后，艾丽卡便拿着毛巾宁了一圈。
　　而后她带着温热的毛巾，小跑到格拉蒂丝面前。
　　不料却发现对方的身体更冷了，甚至还在散发白雾。
　　“啊……”
　　这下艾丽卡慌了，她小手抱着脑袋，她不知道该怎么照顾对方。
　　焦急的跺脚，艾丽卡没有办法，她准备出门找人求助。
　　“宝贝。”
　　谁知，她刚刚转身，一只玉手便抓住她的小手。
　　“你……你醒了！格拉蒂丝你终于醒了！”
　　瞳孔缓缓放大，这突如其来的熟悉声，简直就是惊喜。
　　对艾丽卡最大的惊喜。
　　格拉蒂丝的苏醒让她悬着的心，放下一大半。
　　现在对于她来说，还有什么事，是比让格拉蒂丝重新回到她身边，更重要呢？
　　“啊……”
　　张开小嘴，艾丽卡那红色的眸子开始泛起朦胧，泪水渐渐从眼眶涌了出来。
　　她知道，自己曾经答应过格拉蒂丝，不会哭。
　　可此时，忍不住……
　　“哇！”
　　眼角泛着泪花，艾丽卡又忍不住扑进格拉蒂丝的怀里，她小手抱紧对方的脖子，很紧。
　　“格拉蒂丝……不……不要离开我……不要……”
　　“我在……宝贝……”
　　凄美的一笑，格拉蒂丝那只玉手还用大拇指，细心的在艾丽卡的眼角下揉了揉，为其擦眼泪。
　　“别哭，不好看了。”
　　“唔……没关系格拉蒂丝，没关系，只要你在……我只要你在。”
　　“我一直在……”
　　苦笑了一下，格拉蒂丝的嘴唇还是很干枯，没有任何血色，她将手放在眼前女孩儿的灰白秀发上，轻柔。
　　“宝贝……可以带我去洗一下吗……你的眼泪全在我身上了……湿湿的。”
　　“啊……噢噢……好，我马上弄。”
　　一时间，艾丽卡主动擦了擦自己的眼睛，然后尴尬的笑了笑。
　　她再次回到房间里的浴室，将热水再次温热了一番，旋即便乖巧的来到格拉蒂丝面前，开始为对方脱衣。
　　格拉蒂丝那白皙肌肤，还是如玉石一般光滑，那魔鬼般火热的身材凹凸有致，简直是每个女人心目中最羡慕的身材。
　　咽了一口口水，艾丽卡此时也没功夫管这些，她在帮对方拖去衣服后，自己也脱得精光。
　　在充满蒸汽的浴室下，艾丽卡晃动胳膊，抱着格拉蒂丝，那粉嫩的肌肤在浴室下泛着光泽。
　　“扑通。”
　　随着两人一起进入浴缸，热水溢了一部分出来。
　　这已经不是艾丽卡第一回跟格拉蒂丝一起洗澡了，只是平时，都是格拉蒂丝在照顾她，而这一次，却是她细心的照顾着对方。
　　在浴缸中，艾丽卡让格拉蒂丝斜躺着尽量让对方躺成一个舒适的姿势，然后她在将湿润的毛巾带上泡沫，一点点为对方擦拭着身体。
　　“格拉蒂丝，这样舒服吗？”
　　“嗯……”
　　有些虚脱的点了点头，格拉蒂丝保持着笑容，那玉手溺爱的揉了揉对方小脑袋。
　　“唔……格拉蒂丝，你先别动，我给你擦干净再弄……”
　　“够了……宝贝，过来。”
　　“啊……”
　　“过来，让我抱抱你。”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡轻轻放下毛巾，她也想被格拉蒂丝抱，没有任何犹如，她将小身板没入水中，然后轻轻依偎在对方怀里。
　　对方的玉手开始环绕她的肩膀，她就这样躺着，好温暖呀……
　　可是……
　　就在她准备继续享受的时候，突然一阵水花溅起。
　　“啪！”
　　这下，格拉蒂丝下手不轻不重，一巴掌拍在艾丽卡的小屁屁上。
　　“啊呀！”
　　疼的惊叫了一声。
　　不过这一次艾丽卡没有像上次那样躲开，只是哭丧着脸蛋儿，极为委屈的继续躺在对方怀里。
　　打吧……
　　反正这顿打也躲不掉……
　　自己让格拉蒂丝变成这样，也该打……
　　反正格拉蒂丝没事就好。
　　……
　　闭着眼，艾丽卡小身子颤抖的准备接受惩罚。
　　可格拉蒂丝只是这么打了一下，就没在动了。
　　她也很虚弱，身体根本没有力气。
　　而当艾丽卡害怕的抬头，红瞳大眼睛的望着对方的那一刻，她发现，对方的湛蓝色眸子，也同样深深的盯着自己。
　　四目相对了好一会儿。
　　……
　　“唔……格拉蒂丝，对不起……
　　我以后会听话的，我会马上辞掉公爵的爵位，以后你说什么，我都听话，我会乖的，所以……
　　所以你不要离开我……对不起……真的对不起……”
　　嘴里不断地道歉，艾丽卡知道，格拉蒂丝之所以会受伤，都是因为那个来自神器的火焰。
　　而放出这个火焰的人，不用想，肯定是乔瑟琳。
　　“靠近我宝贝……”
　　格拉蒂丝开口了，但是她的声音有些颤抖。
　　后者闻言愣了一下，旋即点了点小脑袋，将身子再度靠近了一些。
　　“哗啦。”
　　水花溅起，这次格拉蒂丝没有打艾丽卡，只是那玉手放在了对方的后脑勺，将其整个小脑袋往前一拉，仅仅贴着自己的脸颊。
　　颤抖……
　　艾丽卡感觉到，格拉蒂丝那温润的肌肤，在颤抖……
　　“格拉蒂丝……”
　　“嗯。”
　　“我……我……”
　　话到了嘴边，艾丽卡犹豫了片刻，她那双眸子还在被泪水山洞着，酥软的声音有些哽咽。
　　“我错了……对不起格拉蒂丝……乔瑟琳是因为我才会来找你……我成了你的负担……对不起……
　　以后，我会听话的……
　　马上对这个地方……”
　　“艾丽卡。”
　　突然打断了对方的话语。
　　朦胧中，格拉蒂丝那湛蓝色的眸子望着她，玉手轻柔着她的小脑袋，温柔的声音从嘴里传出。
　　一股暖意从艾丽卡脑海里逆流而上。
　　“别胡说，宝贝。
　　我啊……
　　在你出生之前，我有很长一段时间……
　　都是孤身一人。
　　在那漫长的岁月里，我最想要的，就是家人。
　　你的出现，让我有从新有了久违的感觉，所以……
　　你又怎么会是我的负担呢。”
　　“可是……都是因为我……”
　　“因为你，才有现在的我。”
　　细语打断了艾丽卡，宛如流水般融入艾丽卡脑海，她那湿润的眸子呆呆望着眼前这个温柔的女人。
　　是啊。
　　一直以来，格拉蒂丝她……也和自己是一样的心情呢。
　　我们都是彼此的唯一。
　　……
　　房间里再次安静了许多，只有些许流水溢出的声音。
　　阳光透过窗户，仿佛渲染着此时的场景。
　　两人再次四目相对，都互相深情的望着对方。
　　在家人的眼里，没有错与对，只有包容。
　　或许之间会有不同的意见。
　　也或许中途会有争吵。
　　但在倾诉后才会发现……
　　对方，永远只会想着自己。
　　因为，这才是家人。
　　就像那回家的沿途上，你总会被周围那些充满诱惑的风景所吸引，但最终的目的地，却还是回家，见到那个在家里等待你的人。
　　……
　　此时，艾丽卡的鼻子一酸，她将脑袋埋进对方怀里，感受着温暖的气息。
　　后者则同样拥抱着她，闭着眼睛，睫毛微微颤动，继续柔声细语。
　　“艾丽卡，我跟你说过，这个世界上，只有我们两个龙族。
　　在你出生的那个瞬间。
　　就像一缕阳光，温润了我那早已干枯的内心。
　　所以我下定决心，我会承受住这份感情，即便发生任何情况，你永远都是我最亲爱的宝贝。”
　　“格拉蒂丝……”
　　“我是淋过雨的人……”
　　格拉蒂丝继续自顾自的说着。
　　“知道被雨水淋的感受，所以我想守护你这一道阳光。
　　我希望你这一道阳光，能在我内心照耀，直至永恒。”
　　“……”
　　细语流淌在艾丽卡的内心深处。
　　她此时已经不知道该说些什么，或许是表达不出内心的感受。
　　艾丽卡的小手微微用力，她紧紧抱住格拉蒂丝。
　　这道她口中的阳光……
　　何尝不想一直受到她的滋养，直至永恒呢？
　　……
　　“宝贝，听我说。”
　　两者相拥了片刻后，格拉蒂丝又开口了。
　　她的声音虽然还带着颤音，但却坚定了不少。
　　“现在，无论如何……
　　你都不要辞去公爵的身份了。
　　现在你，就是亚尔兰帝国的茉莉花公爵。”
　　“欸？”
　　这话一出，艾丽卡愣了一下，她抬头，大眼睛望着格拉蒂丝那绝美的脸庞，陷入了进去。
　　她本来都打算和格拉蒂丝一起离开这里，安稳的生活算了。
　　但她没想到，对方会突然这样说。
　　“不能辞了……”
　　格拉蒂丝在艾丽卡头顶低声道，她的手掌紧紧搂着艾丽卡，湿润的手指在艾丽卡的脸蛋儿上抚摸。
　　那没有润色的嘴唇渐渐传出细语。
　　“以前，我一直认为，我是为你遮雨的大伞。
　　无论任何风雨，我觉得我都有能力为你遮挡。
　　可是现在我明白，或许，我把自己看的太高了。”
　　“没有的事……”
　　艾丽卡声音哽咽道:“只要格拉蒂丝在，我什么事情都不怕了。
　　只要格拉蒂丝在我身边，我就会感到幸福。
　　格拉蒂丝就是我的伞，在我心情不好的时候，只要能在格拉蒂丝的怀里，全都烟消云散了。
　　所以，任何东西都比不上格拉蒂丝。”
　　“可乔瑟琳如果知道我没死，她绝对不会收手。
　　所以……
　　我不放心你……
　　真的不放心……
　　我现在身体很虚弱，需要很长一段时间才能恢复。
　　我现在没办法使用魔力……
　　我这段时间，没办法在保护你……
　　没办法像以前那样……无时无刻的关注你……
　　我害怕这段时间，你出事，这是我永远不想看到的。”
　　“我不要了……
　　我们离开这里吧，格拉蒂丝。”
　　“没用的……”
　　回应着，格拉蒂丝苦笑着，脸庞带着一丝凄凉。
　　“囚笼这个组织我很了解。
　　同样的，乔瑟琳也很了解我。
　　她既然已经出手了，她就知道，这一切，已经不能回头了。
　　就算我们离开，她在得知我没有死后，也会觉得，我是在等身体恢复，然后来找她报仇。
　　她还会来找我们的。”
　　“可是……”
　　“乔瑟琳也是个很按原则来的人。”
　　打断了艾丽卡那天真的想法，格拉蒂丝继续道。
　　“一旦出手，就不会回头了，她也明白的。
　　我想……
　　她在对我出手之前，她应该警告过你，对吗？”
　　“……”
　　被这么突然一说，艾丽卡浑身一紧。
　　没错……
　　的确警告过……
　　还是三番五次的警告过……
　　“所以……她不会收手了，她已经把我们当成敌人。
　　无论逃到哪里，她都会想办法解决我这个后患。
　　宝贝，反击吧。”
　　反击吧……
　　三个字，宛如命令，却又像极为认为的鼓励与信任，让艾丽卡一时间，顿时有些神情恍惚。
　　“找到你自己信任的盟友……向乔瑟琳那些家伙反击……
　　只有这样才是最安全的做法。
　　现在对我们来说，卡斯兰亚就是最安全的地方。
　　况且，这不是你一直想做的吗？
　　我相信。
　　你是最棒的……
　　你是我最心爱的宝贝……
　　你是艾丽卡·布兰尼尔。”
　　“格拉蒂丝……”
　　轻声呼喊对方的名字，艾丽卡的小手握紧成拳。
　　在听见格拉蒂丝的提议后，她有些犹豫，同样有些赞同。
　　犹豫是害怕格拉蒂丝还会受伤，还会因为自己差点丢掉性命。
　　而赞同是……
　　她不想放过乔瑟琳！
　　这个混蛋！
　　不仅抢了自己的龙晶石，还伤害了自己最亲的格拉蒂丝！
　　现在自己恨不得将她狠狠踩在地上！
　　“宝贝。”
　　突然，就在艾丽卡没有做决定的时候，格拉蒂丝的玉手放在了她的头顶。
　　揉着她的小脑袋，后者继续细语。
　　“其实啊……
　　你并不算天灾龙。
　　你是一种很特殊的存在。
　　我以前总是想忘掉这些，让你平平淡淡的生活，让你和我一起快乐的度过每一天。
　　但现在事情发展成这样，我明白了。
　　纸包不住火。
　　总有一天你会高飞的。
　　就乔瑟琳这种人在你面前，根本不值一提，你在我眼里，永远是最棒的。”
第222章  风暴之龙

　　特殊？
　　听见这样的话，艾丽卡愣住了。
　　“哗啦。”
　　从水中坐起，艾丽卡那红瞳大眼睛里满是茫然，一直以来她都以为自己是天灾龙的一种，现在格拉蒂丝告诉自己并不算天灾龙，这让她整个人都是懵的。
　　曾经她也在一些书籍中，翻找着有关于龙的书籍，上面记录龙族的种类有很多。
　　……
　　普通亚龙种。
　　一些没有智慧，经常被人类驯服的龙族。
　　这种其实按道理都不算龙族，可以简称为大蜥蜴之类，被人类适用于战场上的坐骑，就好比金角兽一样。
　　稀有龙种。
　　能力强于亚种龙，再加一项特殊能力，它们有坚硬的龙鳞，有的长着双翼，可以飞行
　　寂灭龙种。
　　这种龙拥有智慧，可以释放魔力。
　　天灾龙种。
　　顶级龙种，超出常人的理解，可以施展龙魔法，幻化为人形，是天降的灾厄。
　　……
　　以上，除了亚龙还存在于这个世界上，几乎没有任何关于龙的讯息。
　　那如果自己不算天灾龙，又算什么呢……
　　“宝贝。”
　　细语声在艾丽卡耳边响起。
　　格拉蒂丝再次紧紧抱住艾丽卡，将她拉入怀里，两人依偎在水中，脸颊贴着脸颊。
　　水波在肌肤上荡漾，艾丽卡没有任何动作，她就这样安静的趴在对方怀里，感受着对方的余温，与微颤的声音。
　　“我曾经告诉过你……这个世界上目前只有我们两个龙族……这句话没有骗你……
　　你是我的宝贝……我的艾丽卡……我想保护你……想爱护你……喜欢你喜欢的不得了……”
　　“我知道格拉蒂丝……我知道……”
　　轻轻咬着嘴唇，艾丽卡小声的回应着。
　　“我也一样呢，格拉蒂丝就是我的所有，我会乖的，我会好好听话，只要格拉蒂丝你在我身边，我就满足了。”
　　“不……艾丽卡，现在情况不一样了。”
　　抚摸着对方那湿润的秀发，格拉蒂丝轻声道:“我现在没办法守护你，囚笼那些家伙用神器的力量对付我，我没办法像以前那样，保护你的安全。
　　乔瑟琳这次是动真格的，她动用了神器的力量，就是想杀死我。
　　而你的确是她创造的没错，但是，那本创造你的魔法书，你也知道吧。
　　其实，那是整个龙族的秘宝。”
　　“格拉蒂丝……这一切……到底是怎么回事？”
　　“龙族曾经也是一个庞大的种族，在天灾龙种之上，其实还有王的存在，我只是龙族之中的天灾将军。
　　在两百年前，世界发生过一场大规模的战争，几乎所有种族都参与了这场战争，我不知道为何而战，也不知道战争的蕴意在哪里。
　　我只知道，当我醒来的时候，龙族已经败了。
　　不仅仅是龙族，其他种族也失败了，获胜的是人类。
　　当时的龙族，只剩下我还有一位名为海伦娜·赫蒂的风暴之龙，她跟我不一样，她是拥有高贵的王之血统，暴风龙王的女儿，是龙族的公主。”
　　“风暴之龙……”
　　听见风龙，艾丽卡瞬间响起，曾经维诺妮卡告诉自己的话。
　　她说她以前在南方边境中，见到过风属性的龙族。
　　就是那个海伦娜吗？
　　“没错。”
　　格拉蒂丝点了点头，继续道:“在这个世界的南方边境处，那些剩下的异族，都是被人类驱逐在那边的。
　　而囚笼这个组织。
　　也是诞生于那个地方。
　　曾经，我和海伦娜就生活在南方，她贵为龙族公主，我很尊敬她，同样，我和她也是很好的姐妹，当时我和她也是世界上，目前仅存的龙族。
　　而她手里，有一本非常特别的龙魔法书，就是你。”
　　“我？”
　　“嗯，你的名字，就是那本书。”
　　说到这里，格拉蒂丝苦笑着。
　　“我不知道这是什么，当时我问过海伦娜，她告诉我，这是龙族之中极为重要的魔法书，她需要想办法完成这个龙魔法。
　　据说她只要完成了那本龙魔法，龙族就可以得到复兴。
　　这是在龙族毁灭之际，暴风龙王交给海伦娜的使命。
　　而这本龙魔法的名字，叫做艾丽卡·布兰尼尔。”
　　“……”
　　格拉蒂丝的话语很认真，一旁的艾丽卡听的也很仔细，整个人在对方怀里，看起来极为乖巧。
　　她曾经想过自己可能不是一般的龙族，毕竟自己是被龙魔法创造出来的，而且曾经墨拉丁也说过，自己或许不是龙也或许不是人……
　　只是……
　　这话简直刷新了艾丽卡的三观，她脸色难看，已经不知道该说什么。
　　“宝贝，还记得你曾经所谓的‘噩梦’里，那句话吗？”
　　“想要踏入未知的领域，就要有步入未知的勇气，即便那是无尽的深渊，也在所不辞。
　　这样，你既可以，无所不能。”
　　下意识的念叨出来。
　　关于这句话，艾丽卡已经熟悉的不能在熟悉了。
　　不仅是那个噩梦里，那本名为艾丽卡的龙魔法里，就有这句话。
　　“我不知道乔瑟琳具体是怎么做到的，但这应该就是你诞生的方法。”
　　格拉蒂丝解释着，“这句话是说给施展这个龙魔法得人听的，毫无疑问，这可能会让施展者，步入无尽的深渊。
　　一开始，海伦娜已经就有这个打算的。
　　她告诉我，要施展这个魔法，有两个前提条件，第一施展者必须是龙族，第二那就是需要生命之火。”
　　“格拉蒂丝，生命之火就是伤了你的这个火焰吗？”
　　“嗯，我说过，囚笼会为了目的不折手段，也会清理干涉他们的所有人。
　　他们的目的里，需要你的龙晶石，我不知道这是为什么，但就是这样，他们才会对我出手。”
　　“我可以不要了，格拉蒂丝！”
　　艾丽卡下意识喊着，“对不起，我不要了格拉蒂丝，我应该听你话的，我应该乖乖的。”
　　“没事宝贝，没事。”
　　一边安慰着，格拉蒂丝一边轻笑。
　　“如果按照原本的计划来，海伦娜应该寻找生命之火，以此来施展龙魔法，拯救整个龙族。
　　但是……
　　计划不如变化。
　　在一次我们从南方入侵中原的那一场战役里，海伦娜放弃了，她放弃了寻找生命之火，放弃了计划。
　　然后她就消失在了我的视线里。
　　她最后，抛弃了我，抛弃了我这个唯一的族人……”
　　话语间，格拉蒂丝的脸颊变得黯然。
　　“最后没有办法，我独自一人找到了生命之火的踪迹，那是一个属于神器的力量，它在囚笼的手上。
　　我需要海伦娜，最后我只好与囚笼联手，来寻找她的踪迹。
　　而囚笼似乎，也很明白我们龙族的计划，所以乔瑟琳很乐意跟我联手了。
　　我本以为带着生命之火来到海伦娜面前，她就会回到原来的样子，结果……
　　在最后找到海伦娜的时候，她却依旧拼命抵抗。
　　我不知道她为什么突然变成这样，迫于无奈，我只好劝解她。
　　但她为此，她不惜以生命跟我反目……我只好将事情暂时放一放。
　　可是……
　　当天囚笼的人趁我不注意的时候，杀了她。
　　最后她死在了囚笼的手里……
　　从那以后，我失去了世界上唯一剩下的族人。
　　在她死亡那一刻，我不明白。
　　明明我和她都走到这一步了，她却选择放弃。
　　我当时不理解，完全不理解她为什么要这样做，为什么就算死都不愿意想办法复兴龙族！
　　是因为害怕步入深渊？
　　不海伦娜显然不是那么怕死的人，可这是为什么？
　　她身为拥有王之血统的龙族，为什么到这个关键点却放弃了？”
　　听见格拉蒂丝说到这里，艾丽卡又眨了眨眼睛。
　　她下意识用小手，紧紧抱住格拉蒂丝的胳膊，就像抱住一颗大树一样，很粘人的模样。
　　望着艾丽卡那突然的举动，格拉蒂丝轻笑了一会儿，然后用玉手开始轻柔对方的小脑袋。
　　“宝贝，你知道这是为什么吗？”
　　“知道一点儿……不知道对不对……”
　　“哦？那你说说。”
　　“或许那个海伦娜……是不想为某个珍惜的人，冒这个风险吧……”
　　酥软的声音从艾丽卡嘴里传出。
　　如果换成以前的艾丽卡，她肯定不会这样想。
　　不过现在，在她尝试过差点失去格拉蒂丝的这件事后，她的心态已然发生了变化。
　　以前她也是多么渴望找回自己的龙晶石啊……
　　什么囚笼组织又怎样？抢了我的东西，我就得抢回来。
　　可是，如果为了龙晶石，会失去自己最亲的格拉蒂丝的话，那这么做，是绝对不值得的。
　　“没错。”
　　格拉蒂丝微笑着回应。
　　她的玉手轻轻用力，将那个抱住自己手腕的小女孩儿，再次搂进怀里，就像那爱不释手的洋娃娃一样，精心呵护着。
　　“以前我也是很不理解海伦娜，甚至心里还对她的行为有些失望。
　　直到在她死后……
　　我才知道，她已经有了家人……
　　我当时心情五味杂陈，不知道是个什么样。
　　宝贝，直到我身边有了你，我才稍微懂一些，她当时的心情……
　　我们握不住的东西有太多了，所以……只要紧紧抓住最珍惜的，就够了。
　　其实我也是一样，我这一生，本身就是个悲剧，直到……有了你。
　　宝贝，我现在也不关心什么复兴龙族的伟大事业了，我只需要你，我想你健康成长，我只想你每天开开心心，不去背负什么无谓的使命在身上。
　　这个世界上，你只是我最亲的龙宝宝，什么龙族的秘宝，我全部忘记了。”
　　
第223章  寻找自己的答案

　　“那一天，在海伦娜死亡以后，我感觉整个世界都灰暗了。
　　失去族人的痛苦，全世界只剩下我一个龙族。
　　我身边没有家人，没有朋友……
　　我就什么都不在乎了，我感觉什么我都可以放弃了，就算什么都没有了，我只想要一个家人。
　　那个时候，我脑海里只剩下她临死前的画面，那些最后的残像，一遍一遍不断重复，仿佛镌刻在灵魂上的折磨。
　　是啊，当时我只剩折磨。”
　　听见格拉蒂丝叙述她曾经的往事，艾丽卡眨了眨眼睛，她再次轻轻抱住对方。
　　“格拉蒂丝还有我，我们是彼此的唯一。”
　　她在安慰。
　　艾丽卡的小脑袋贴近格拉蒂丝的胸口，她想尽量让对方安心。
　　而这时，就在她拥抱格拉蒂丝的时候，只觉得腋下传来一阵瘙痒，那小身板顿时在水中一个机灵。
　　“哗啦。”
　　水流声在浴缸里传出，格拉蒂丝没有艾丽卡想象的那样露出悲伤，反而调皮的笑了笑，那双玉手安抚着艾丽卡那光秃秃的小身子。
　　“我知道的宝贝，我们一直是彼此的唯一。”
　　话语间，格拉蒂丝又将艾丽卡翻了个身，让她背对着自己，然后从后面用双手搂住对方。
　　同时，那双玉手特别不老实的在艾丽卡的身上游。
　　“格拉蒂丝……痒……”
　　“艾丽卡，你的出现，其实也是我当时冲昏了头脑的一个举动。
　　囚笼组织里有生命之火的源泉，他们夺走了海伦娜手里的龙魔法，想要完成这个龙魔法。
　　但这个龙魔法需要一位龙族来施展，我一直以为囚笼的人会来自己找我，倒时候我好报仇。
　　可我万万没有想到……
　　她找上了黑夜公爵的女儿，薇薇安娜。”
　　听到这里，艾丽卡歪着头，大眼睛望着后面的格拉蒂丝，眨了眨眼。
　　“也就是说，薇薇安娜跟海伦娜的关系是……”
　　“母女。”
　　直言回答，格拉蒂丝无奈摇了摇头。
　　“我确实没有想到，海伦娜居然会嫁给一个人类，然后跟他结婚生子。
　　薇薇安娜是海伦娜的女儿，所以她体内同样存在龙的血统，符合龙魔法的条件。
　　之后，乔瑟琳毁了薇薇安娜，从此，她利用生命之火，让你降生于这个世界。”
　　“可乔瑟琳为什么这样做，她又不是龙族，她是精灵。”
　　“她知道我们龙族都有龙晶石这件事，她似乎为了某种目的，必须这么做，所以在创造你之后，她首先的目标，就是夺走你的力量。
　　我当时在发现囚笼创造了一颗龙蛋过后，我什么都不想了。
　　我只知道，这个世界上，我唯一的族人诞生了。
　　艾丽卡，我的宝贝，在我眼里，你就是点燃我枯萎心灵的希望之光。
　　什么复兴龙族都不重要了，我需要你，你是除了我，目前在这个世界上剩下的唯一龙族。”
　　“那乔瑟琳……或者说，囚笼的目的，到底是做什么呢？”
　　“我之前告诉过你，囚笼的最终目标，是自由。
　　但是他们的方法很极端，恐怕极端的难以让人想象。
　　从他们需要我们龙族秘宝的力量，就可以看出他们的举动，恐怕足以威胁整个世界。”
　　话语间，格拉蒂丝搂着艾丽卡的双手紧了紧，然后她的脸颊从后面放在了艾丽卡的耳边。
　　“嘶～”
　　果然，毫无意外的，艾丽卡的耳瓣被含住，那龙的特征展现出来，小尾巴更是像个天线一般竖起。
　　“格拉蒂丝～”
　　娇滴滴的喊了一声。
　　反正艾丽卡也习惯了，她这次没有埋怨，反而害羞的直接躺在对方怀里。
　　“宝贝，接下来的路，你要自己选择，做你自己想做的事情，明白吗？
　　我告诉你这些，只是让你知道真相而已，至于怎么选，全部看你自己。
　　世界是复杂的，人心同样是会被人左右的。
　　就算是我的话，你也不要盲目的认为是对的。
　　毕竟，我曾经也是一位失败者，这个世界上没有对错。
　　宝贝呀～
　　你是龙族秘宝里诞生的，是龙族伟大的复兴者。
　　但我不想你背负任何使命，我只想你开开心心的成长，快快乐乐的生活。
　　我想这些天，你的身边的发生了很多事，同样你的思想应该被影响了，对么？
　　可是你想过吗？
　　你身边所有人，只是告诉你他们认为对的事情，可你有想过自己寻找答案吗？
　　我想，你应该从自己的内心出发，去真正感受这个世界。
　　去做你自己想做的事情，我只要你好，什么对我来说都无所谓。
　　别听任何人道听途说，你需要自己做选择。”
　　“格拉蒂丝……”
　　“不用跟我撒娇了，我知道，你心里在乎的人很多，那位名为伊莎娜的小丫头就是其中之一。
　　如果不想放弃她们，就继续待在卡斯兰亚。
　　你不仅是龙族的秘宝，还是神殿的代表，现在，又多了茉莉花公爵这个爵位。
　　你，有能力做你想做的事情。
　　就像之前那位名为维诺妮卡的圣女。
　　那一天她送你回来后，我跟她聊了很多。
　　她告诉我，她曾经也是一位失败者，她现在正在努力看清这个世界的真相，想去打破那个遮掩世界的巨大墙壁。
　　所以我希望你，也能够不被任何人左右你的心思。
　　你是最棒的，不需要人来为你开路，你就是照耀这个世界的光明。
　　你就是所有人眼中的那条，通往光明的道路。”
　　……
　　……
　　自信的话语流入艾丽卡的耳朵里。
　　她头一次接受了格拉蒂丝的“人生教导”。
　　是啊……
　　这个世界上没有对错，只是人的理念不同罢了。
　　夏洛蒂她们告诉自己，囚笼是罪恶的，是制造灾厄的家伙，他们的出现会给世界带来灾难。
　　而乔瑟琳曾经也告诉自己，人类拥有贪念的欲望，那些恶心的皇室全是人面兽心的家伙。
　　可维诺妮卡又说。
　　这个世界并没有什么人类与异族之分，两者的仇恨，不过是建立在种族的对立上。
　　长辈传教晚辈他们的理念，将他们认为对的事情，传输给下一代。
　　一切的一切，从不同的角度，以此循环。
　　……
　　……
　　此时，艾丽卡闭上双眼，她静静的洋溢在格拉蒂丝的怀里。
　　又是那个熟悉的味道，熟悉的感觉……
　　她知道，格拉蒂丝之所以对她说这么多。
　　因为格拉蒂丝现在没办法保护自己了，她受伤了，没办法继续变成那颗滋养自己的掺天大树。
　　不过没关系呀，格拉蒂丝。
　　我艾丽卡·布兰尼尔，在你的养育下，也会长大的。
　　接下来，就让我来保护你吧。
　　我会按我自己的想法，打破这一切。
　　
第224章  朋友的探望

　　“唔……”
　　酥软的声音从艾丽卡嘴里哼出。
　　在此之后，艾丽卡又感觉到格拉蒂丝陪伴的温暖，让她不知不觉的就在对方的怀里睡着了。
　　不知睡了多久，一时间，那粉嫩的小琼鼻似乎受到了什么刺激，从被子探出那小巧的胳膊与脚丫，她开始像只泥鳅一样在对方怀里挪动。
　　现在她只穿了一件单薄的连衣裙，那四肢极为不老实的乱晃，睡相并不好看。
　　睫毛微微颤动了一下，艾丽卡眉宇间同样细微的跳动了一下。
　　“唔……吃……香……”
　　嘴里迷迷糊糊的说着梦话，艾丽卡下意识张开了那樱桃小嘴，小虎牙在嘴角展露，还流出一丝丝口水。
　　下一秒，她的红唇传来触感。
　　“嗷。”
　　没有丝毫犹豫，艾丽卡一口就咬了上去。
　　小嘴开始下意识咀嚼。
　　“好好吃～”
　　吃完后，满足的说了一句，艾丽卡翻了个身，继续在格拉蒂丝怀里不肯起来。
　　最后……
　　她感觉到有人在擦自己的嘴，这才弄醒了她。
　　揉了揉眼睛，艾丽卡迷迷糊糊第一眼就看见格拉蒂丝那绝美的容颜。
　　她顿时明白，刚刚自己睡着的时候，是格拉蒂丝在喂自己肉干。
　　想到这里，艾丽卡也不困了，她在对方怀里扭动的身子，嘴里发出软软的声音。
　　“格拉蒂丝～”
　　“嗯？”
　　“我还要我还要吃～”
　　“我没有了，只有一块。”
　　“怎么可能只有一块。”
　　似乎不满足，艾丽卡眨了眨眼睛，小手抱住格拉蒂丝的搭在自己肩膀上的手。
　　一边晃，一边祈求。
　　“格拉蒂丝～”
　　话语间，艾丽卡居然恬不知耻的张开嘴巴，小虎牙展露出她的渴望。
　　脸蛋儿上泛起笑意，小手指了指嘴里。
　　“喂额～喂额～”
　　见状，格拉蒂丝轻笑着，玉手溺爱的柔顺着对方的秀发。
　　“真的没有了，只有一块。”
　　“哼，你骗我，我不信！”
　　紧接着，艾丽卡开始耍泼。
　　“我想吃肉干！格拉蒂丝！我想吃！”
　　“别撒娇了。”
　　双手从上而下环住艾丽卡的腰肢，格拉蒂丝将她的身子从怀里抱正。
　　“你看看，刚刚那个肉干，是你的朋友们带来的，她只给我了我一块哦～”
　　“朋友？”
　　闻言，艾丽卡偏头。
　　这里是卧室，应该只有自己和格拉蒂丝才对。
　　正这样想着……
　　可当她视线转过去的一瞬间，整个人都愣住了。
　　渐渐的，她的俏脸开始泛红，宛如那熟透了的苹果一般，羞红延伸整个脑袋，甚至脑袋快要冒烟一般。
　　因为她看见……
　　床边坐着两个人影，一个是伊莎娜，另一个是穆琳……
　　“啊——！”
　　大叫一声，艾丽卡想也没想赶紧钻回格拉蒂丝怀里，然后小手抓起被子，就将整个脑袋全部盖住。
　　什么情况呀！
　　她们为什么会在这里！
　　刚刚自己跟格拉蒂丝撒娇……
　　全部被她们看见了吧！
　　她们会怎么想自己呀……
　　尬死了！简直尬死了！
　　……
　　望着怀里用被子捂住全身的艾丽卡，格拉蒂丝也是被逗的乐呵的不行，她玉手安抚着对方，同时乐道。
　　“宝贝，你就是以这种方式接待你朋友吗？”
　　没有出来。
　　“格拉蒂丝……”
　　艾丽卡依旧捂住被子，躲在对方怀里，那声音中明显带着一抹责怪。
　　就好像在说，明明有人在旁边，也不提醒自己！
　　“穆琳，你看吧，我说的没错吧，艾丽卡她特别喜欢跟她妈妈撒娇。”
　　望着那躲在人家怀里不敢出来的小女孩儿，伊莎娜偏过头，小声道。
　　“在她妈妈面前，艾丽卡就像变了个人一样，咦～”
　　“噗呲。”
　　听着伊莎娜的描述，穆琳也忍不住笑了。
　　“艾丽卡不一直都是这样么，我到觉得她好厉害，居然睡着了都能吃东西，我还是头一次见。”
　　……
　　两人的议论也是被艾丽卡听的清清楚楚。
　　她们果然看见了！
　　啊——！烦死了！
　　自己就喜欢跟格拉蒂丝撒娇，到不想被其他人看见这个样子，简直太羞涩了！
　　已经没脸见人了，艾丽卡紧紧裹着被子，迟迟不肯出来。
　　“你准备躲到什么时候呢宝贝，你的朋友都在等你哦～”
　　“不……”
　　“出来了，听话。”
　　最后，还是格拉蒂丝强硬的将她从被子里拉了出来，然后双手抱住她的腋下，将她端端正正的放在床上。
　　“格拉蒂丝……”
　　脸蛋儿依旧是绯红一片，艾丽卡缩着身子，偏过脑袋，不敢看伊莎娜和穆琳两个人。
　　“嗯哼？艾丽卡？”
　　还是伊莎娜率先开口，她双手环胸，挑着眉头。
　　“亏我还特意带肉干过来给你吃，你居然连看都不看我一眼。”
　　“不是的，伊莎娜……”
　　原来肉干是她带的呀。
　　被这么一说，艾丽卡只好红着脸，小心翼翼的看着伊莎娜。
　　“谢谢……你的肉干。”
　　“这还差不多。”
　　满意的点了点头，伊莎娜又露出笑容，此时她又转身在背后拿出了一个餐盒模样的东西。
　　然后她起身，表现的非常乖巧，双手将餐盒举在了格拉蒂丝面前。
　　“这是给阿姨的。”
　　“给我的吗？”
　　一听是给自己的，格拉蒂丝有些意外。
　　“嗯！”
　　伊莎娜笑着点了点头，“我们听说阿姨受伤了，我和穆琳特意给您熬的鸡汤呢，很补的哦，祝阿姨您快些好起来。”
　　“对对。”
　　穆琳这跟着迎合，“您好起来，艾丽卡才会振作起来，昨天晚上，艾丽卡可是因为您哭的稀里哗啦呢。”
　　“是吗？”
　　闻言，格拉蒂丝还特意看了一眼面前的艾丽卡。
　　她发现，艾丽卡此时一句话都不敢说，那小脸蛋儿上的红润，又深了一些。
　　再次轻轻笑了笑，格拉蒂丝无奈摇了摇头，旋即视线落在了伊莎娜和穆琳两人身上。
　　“谢谢你们，小姑娘们，麻烦你们了。”
　　“不麻烦不麻烦！”
　　在格拉蒂丝面前，伊莎娜不知道怎么回事，她总会显得特别紧张。
　　慌忙的摆着小手，伊莎娜连忙道:“希望阿姨喝了鸡汤，可以早点好起来，我们就不打扰了。”
　　见得两人一副要走的样子，艾丽卡这才开口。
　　“伊莎娜你们是专门来送鸡汤的吗？”
　　“当然咯，你也要快点振作起来呀，艾丽卡。”
　　伊莎娜笑着，“不过，我们还是准备来告诉你，我和穆琳也报名了沃德大赛。”
　　“你们报名干嘛！？”
　　艾丽卡惊了一下，对方显然是看自己报名了，才回去报名的。
　　自己明明都是悄悄去的，没想到这也被她知道了。
　　“当然是为了你去的，倒时候，说不定在海选晋级的阶段，可以帮你一把呢。”
　　“是呀艾丽卡，我们虽然没有你那么厉害，但是多一个人多一份力量嘛，我们不是朋友吗？”
　　
第225章  灰色龙晶石

　　在几句闲聊后，伊莎娜和穆琳也并没有多停留，送过补品与一些零食后，她们很懂事的就离开了。
　　房间里现在又只剩下艾丽卡和格拉蒂丝两人。
　　这次艾丽卡也不困了，她“扑通”一声跳下床，发现自己现在身上就只有一件单薄的吊带连衣裙，粉嫩的肌肤裸露在外，看起来极为不工整。
　　于是她伸手拉了拉裙子，稍微整理了一下子，便乖巧的坐在床铺旁边，小手抱起伊莎娜她们送来的鸡汤。
　　“格拉蒂丝，我来喂你。”
　　用勺子盛上鸡汤，艾丽卡还学着格拉蒂丝之前喂她的模样，还不忘轻轻吹动着着鸡汤的温度，看起来特别细心。
　　而后者没有说话，只是微笑着点了点头，安心的接受着艾丽卡带来的照顾。
　　艾丽卡也明白，如今格拉蒂丝受伤了，需要静养。
　　不过，只要格拉蒂丝在，她就很安心。
　　在喂过汤后，艾丽卡又抱起那床头伊莎娜留下的肉干。
　　“吸溜……”
　　吸了吸嘴角不自觉流下的口水，艾丽卡晃了晃脑袋。
　　她小手抱起肉干，又乖巧的钻进了格拉蒂丝的被窝里。
　　“格拉蒂丝，这里还有零食。”
　　“给我。”
　　然而格拉蒂丝直接夺走了她手里的肉干，搂住怀中的小女孩儿，那只玉手细心的将肉干塞进对方嘴里。
　　“这是你喜欢吃的宝贝，不用这样一直照顾我，你健健康康的，我比什么都开心。”
　　“噢！”
　　也没有拒绝，艾丽卡露出笑容，小嘴里开始“吧唧吧唧”的咀嚼。
　　“那额们，一起次！”
　　“嗯。”
　　……
　　格拉蒂丝永远是艾丽卡最温馨的港湾，永远是她最好的归宿。
　　一直以来，格拉蒂丝就是一把大大的伞，为艾丽卡遮挡着风雨，受伤时给她安慰。
　　这种感觉，已经深深的烙印在艾丽卡心里，它就像一首亘古不变的歌谣，是那印在心里最美妙的音符。
　　但是艾丽卡明白。
　　接下来，轮到她了。
　　在这段时间里，她要成为格拉蒂丝的温馨港湾，要成为那个保护格拉蒂丝的大伞。
　　乔瑟琳伤了格拉蒂丝，这个仇，艾丽卡已然记在心里。
　　……
　　“宝贝。”
　　“嗯！”
　　“关于你参加沃德学院的事……”
　　“嗯，我报名了。”
　　艾丽卡没有撒谎，她了然的回应，“放心吧格拉蒂丝，我会很好的，不用为我担心，接下来的时间，你就安心的养伤吧，我会永远保护你的。嘻嘻。”
　　“我不是说这个事，我哪儿需要你保护呀。”
　　乐呵的笑着，格拉蒂丝的玉手溺爱的捏着对方脸颊。
　　“我知道你报名了沃德学院，之前你睡着的时候，瓦妮莎也来过，她全部都告诉我了。”
　　“瓦妮莎老师也来过么……”
　　“嗯。”
　　格拉蒂丝点了点头，旋即她那湛蓝色的眸子里泛起一抹担忧。
　　“囚笼这个组织并不简单。”
　　“嗯，我知道的。”
　　“所以你不要小看囚笼，这种事我也跟你说了很多遍了。”
　　话语间，格拉蒂丝将头埋低，脸颊触碰着对方的脸颊，两者像以往那样，感受着对方的温存。
　　“我知道，你身上也有吞噬之戒，或许可以跟对方抗衡，但囚笼这个组织能存在这么久，不是没有道理的。
　　这次你去参加那个什么沃德大赛，我担心你……我真的……好担心你宝贝。
　　我好害怕你受伤……
　　害怕失去你……
　　如果可以，我真的很希望，我们能普普通通的生活在一起，什么也不要管。
　　但是没有办法……
　　我现在也不确定，乔瑟琳会不会继续来找你的麻烦。
　　我现在也没办法帮你，你需要成长起来……”
　　“我知道呢，格拉蒂丝。”
　　艾丽卡抿着红唇，将小手往上一伸，手掌触碰着对方的脸颊。
　　“没事哦，不用为我担心啦。”
　　“你就算给我再多保证，我都不想听，我不放心你。”
　　苦笑了一下，格拉蒂丝也伸出玉手，她将手掌摊在艾丽卡面前。
　　旋即，她开始施展细微的魔法。
　　格拉蒂丝如今的魔力很小，几乎很渺茫。
　　艾丽卡看的出来，她在运用了魔力后，身体明显在颤抖。
　　“咻。”
　　就在艾丽卡刚想阻止对方的行为时，后者的手掌心里，突然凭空多出了一颗灰色的菱形晶石。
　　红瞳大眼睛望着这颗晶石，艾丽卡愣住她。
　　对于这玩意儿，她也很熟悉。
　　这正是代表龙族强大力量的东西，龙晶石！
　　“格拉蒂丝你怎么会……”
　　“这是海伦娜的龙晶石。”
　　还没等艾丽卡把话说完，格拉蒂丝直接打断，开始讲述。
　　“龙晶石可以融合成为龙族的强大力量，同时在龙死亡以后，力量也会从新沦为晶石。”
　　话语间，格拉蒂丝的头埋低了一些，她的眸子打量着艾丽卡的面容。
　　“宝贝，你现在体内那颗火属性的龙晶石，应该融合的差不多了吧？”
　　“嗯，大概吧。”
　　“那这颗龙晶石，你吃下去。”
　　“啊……我……”
　　“你可以的，你的体质跟其他龙族不一样。”
　　格拉蒂丝笑了笑，顺便玉手揉了揉艾丽卡的小肚肚。
　　“你的体内，可以拥有多个龙晶石，之所以我一直没把这颗龙晶石拿出来，就是怕你有不好的记忆。
　　毕竟……
　　你的出生，跟海伦娜一家，有千丝万缕的关系。
　　现在……你应该都清楚了，所以，这颗龙晶石，你吃下去吧。”
　　“啊……我……我吃吗？”
　　虽然艾丽卡明白，得到龙晶石的力量，就是将其咽下去，可是她还是有些不适应。
　　她从来没有想过，格拉蒂丝身上还会有一颗龙晶石存在。
　　“啊——张嘴。”
　　就像给孩子喂食一样，格拉蒂丝命令着。
　　而后者眨了眨眼睛，乖乖听话，张开了她那樱桃小嘴。
　　接下来，只感觉……
　　一个冰凉的东西，被格拉蒂丝塞进了自己嘴里。
　　“咽下去，听话。”
　　“噢，嗷……”
　　乖巧的咽下。
　　就在咽下的一瞬间，艾丽卡的瞳孔开始变化，那原本红色的眸子里，已然泛起了一抹灰色的光茫。
　　下一秒，她感觉自己的小身板开始刺痛，就像无数利刃划过她的身子，无比难受。
　　察觉到艾丽卡此时的变化，格拉蒂丝没有丝毫凝迟，双手搂紧眼前的女孩儿，那双朱唇轻轻含在了艾丽卡的耳瓣上。
　　“嘶～”
　　望着对方那龙的特征显形，小尾巴也是突然窜了出来。
　　格拉蒂丝一边抱着她，一边用极为温柔的声音安抚着。
　　“这是风暴的力量，会帮助你的，坚持住，艾丽卡，你可以的。”
　　
第226章  夏洛蒂与瓦妮莎

　　富丽堂皇的布拉德利街。
　　道路两三个的大树枯叶纷飞，中央的金蝉雕塑传出“哗啦啦”的流水声，只是今天的街道上没有多少人影，看起来比较冷清。
　　此时一个身材高挑的女人幽幽穿过街道，她的步伐沉稳，路过那些边上的守卫们，都微微向她鞠躬。
　　“瓦妮莎大人，您来了，公主殿下正在等您。”
　　女人来到100号宅邸处，那宅邸门口的克拉克，微微欠身。
　　高挑的眸子打量了一眼对方，瓦妮莎乐呵道:“公主殿下知道的挺多嘛，就连我要来找她都知道。”
　　“当然。”
　　克拉克继续行礼，瓦妮莎是圣阶强者，在亚尔兰帝国的名声仅次于剑圣，几乎所有人都会对她尊敬无比。
　　“公主殿下知道您和那位格拉蒂丝小姐是朋友，这次对方出事，您肯定不可能袖手旁观，所以她特意让我接待您。”
　　“我跟格拉蒂丝的确是朋友，不过……”
　　话语间，瓦妮莎眯着眼，“这可不代表我和公主殿下有交集，你们可不要把我牵进你们的内斗里，我对这些事可不感兴趣。”
　　“瓦妮莎大人，这些事，您还是亲自和公主殿下说吧。”
　　闻言，瓦妮莎笑了笑，她迈出那修长的大腿，直接掠过克拉克，弯腰进入了那100号宅邸里面。
　　……
　　天花板的油灯照耀整个房间。
　　屋子里均配豪华的布艺，这一套套精致的家装，浓厚体现奔放大气的布局。
　　中央有几张柔软的皮质沙发拼凑在一起，沙发的中间，则摆放着一张红木精雕的桌子。
　　桌子上摆放着两瓶樱桃酒与红酒杯。
　　夏洛蒂翘着腿，她穿着一身富态的贵族长裙，优雅的坐在沙发上，那双玉手开始摆弄桌上的樱桃酒。
　　“坐吧瓦妮莎，我特意给你准备你爱喝的樱桃酒。”
　　闻言，瓦妮莎也没客气，她直接大咧咧的躺坐在沙发上，双手放在沙发两侧，乐道。
　　“公主殿下，工作时，我没有喝酒的习惯。”
　　“工作？”
　　故作意外，夏洛蒂还是给瓦妮莎倒上了红酒，然后自己端起一杯，摇了摇，轻轻放到红唇上。
　　在饮下一口樱桃酒后，夏洛蒂露出一副享受的模样。
　　“我们不过是在悠闲的畅谈罢了，哪里来的工作。”
　　“别跟我绕弯子了公主殿下，你知道的，我不喜欢贵族礼仪那一套，我直接跟你说事吧。”
　　话语间，瓦妮莎打量了一番眼前饮酒的夏洛蒂。
　　“我来找你，就是关于城北守卫军那场大火的事情。”
　　“我知道。”
　　依旧摇晃着手里的红酒杯，夏洛蒂微笑道:“格拉蒂丝小姐在那里受伤了，而那场大火，不一般。
　　虽然房屋都被毁了，不过那些被烧死的尸体里面，却没有被灼烧的痕迹。
　　这跟以前黑夜公爵死亡那场大火，一模一样，很显然，凶手是同一个人。”
　　闻言，瓦妮莎眯着眼安静，眸子在这一刻变得伶俐。
　　“那公主殿下，你知道凶手是谁吗？”
　　“这一点，瓦妮莎你不是比我要清楚的多么？”
　　言语间，夏洛蒂也眯着眼睛，与瓦妮莎四目相对。
　　“你来找我，就是因为那些被烧死的尸体里面，有布鲁斯伯爵的尸体对么？
　　你很好奇，为什么布鲁斯伯爵会在那里，而且她的妻子和女儿，似乎都神奇的失踪了。
　　毕竟前段时间，我还参加了他举办的宴会。
　　你在怀疑我。”
　　“我只是想把事情调查个彻底罢了，公主殿下你也不用对我那么大敌意。”
　　说着，瓦妮莎摆了摆手。
　　“这件事我会调查清楚的，我来找你，其实还有另外的事情。
　　怀疑你是一方面，另一方面是，你最近跟小艾丽卡走的很近啊，似乎还给了她一个爵位。
　　我想知道，你是怎么打算的。”
　　“怎么，瓦妮莎跟艾丽卡又是什么关系呢？”
　　“你这不是明知故问吗公主殿下，她是我好友的孩子，算起来，是我外甥女。
　　所以，我希望公主殿下你，别打她任何主意。”
　　“呵呵，你误会了。”
　　似乎察觉到了瓦妮莎话中蕴含的敌意，夏洛蒂轻轻的再次喝了口酒。
　　“我跟艾丽卡的关系，比你想象的要好，我永远不会害她，你大可放心。”
　　“不不不，这种事我不想听口头的承诺。”
　　瓦妮莎眸子依旧伶俐。
　　“这是格拉蒂丝拜托我的事情，现在她没办法照顾艾丽卡了，所以你现在可以把我当成艾丽卡的监护人。
　　你们皇室里面的勾心斗角，她一个小孩子是玩不过你们的，所以我想你尽量别把艾丽卡拉下你们皇室的泥潭里。”
　　“你懂什么？”
　　突然反驳了一句。
　　微微抬头，夏洛蒂面色轻蔑着。
　　“瓦妮莎，你最好别做出一副艾丽卡长辈的模样，来警告我。
　　对于艾丽卡的了解，我比你要清楚的多。
　　她没有你想象的那么弱小，她的所作所为，我都会好好的看护着，因为她就像天使一样美丽。”
　　“呵，我说夏洛蒂公主，我不想听口头上的承诺，你最好……”
　　“不可能。”
　　还没等瓦妮莎把话说完，夏洛蒂直接打断了对方。
　　“艾丽卡需要面对这些，而不是躲在你们身后当个乖孩子，懂吗？
　　她并不傻，也不笨。
　　相反，她非常聪明，所以我希望你不要阻碍她前进的道路。
　　不过瓦妮莎你也不用对我抱有那么大敌意，我知道，你在害怕艾丽卡和格拉蒂丝小姐龙族身份的暴露。”
　　这话一出，瓦妮莎面色一惊。
　　一时间，空气都在这一刻变得宁静。
　　两人再一次四目相对。
　　瓦妮莎也没有想到，艾丽卡与格拉蒂丝是龙族的事情，居然被夏洛蒂知道了。
　　这个国家抵制异族，如果被国家的公主知道了，又会是什么下场？
　　“夏洛蒂。”
　　低声喊了对方的名字，瓦妮莎的声音很沉很沉。
　　不过夏洛蒂并没有在意，她勾起手指又喝了一口红酒。
　　“放心瓦妮莎，我跟你想象的那些家伙不同，我对异族没有任何偏见。
　　我答应过艾丽卡。
　　接下来，我会给她展现一个美丽的国家！那无比美丽的、新生四叶草之乡！”
　　
第227章  与格拉蒂丝出去玩

　　黎明的太阳揭去夜幕的轻纱，洋溢灿烂的晨光，迎来了新的一天。
　　距离沃德大赛的日子还有一天时间。
　　在这紧迫的时间里，为了在大赛上扬名立万，那些报了名的学员们都不断的在锻炼自己。
　　毕竟这是这场全国瞩目的大赛，在这个实力至上的国度，只要你让那些五湖四海前来的观众们记住你的名字，那么以后你的生活，绝对可以少走一大截路。
　　不过这些天里，艾丽卡在熟悉了风属性的龙晶石后，啥事也没干，整天就钻在格拉蒂丝怀里，享受着对方带来的暖意。
　　她很喜欢这种感觉，特别喜欢被格拉蒂丝抱住。
　　今天也是一样，即便她早早的醒了，也一直赖在对方怀里不肯起床。
　　玉手打开被窝，格拉蒂丝望着那怀里挪动的小女孩儿，拍了拍她的小屁屁。
　　“既然醒了，是不是应该先去洗漱呢？”
　　“再躺会儿再躺会儿。”
　　脸蛋儿在被窝里蹭来蹭去，那灰白的秀发被她弄得凌乱不堪。
　　小手抱紧格拉蒂丝的腰肢，艾丽卡撒娇道:“我要格拉蒂丝抱～”
　　无奈，格拉蒂丝苦笑着摇头，将她从被窝里拉了出来，然后双手勾住她的腰肢，那玉洁的下颚抵在她的肩膀上。
　　“你看看你，头发那么乱，睡衣都反了，还要赖床。”
　　“可是格拉蒂丝不是也不能下床吗？”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡嬉笑着，“所以我也下不了床呀。”
　　“听话，快起床洗漱去。”
　　“不嘛，我还想在躺会儿，反正也没事呀。”
　　“想被打屁股？”
　　“啊……”
　　一听这话，艾丽卡顿时一个机灵，下意识用小手捂住屁股。
　　“格拉蒂丝你变了，你以前从来不会打我。”
　　“快，起床了。”
　　“哼，都怪瓦妮莎！”
　　“因为我觉得瓦妮莎说的对，有时候需要强硬一点。”
　　“不对！不对！”
　　“别闹了，快起来了，我陪你一起。”
　　话语间，格拉蒂丝笑了笑，然后她直接掀开被子，那白皙的大腿有些颤抖的挪动向床下。
　　紧接着，她的脚尖接触地面，身体勉强的下床。
　　虽然可以看出格拉蒂丝的动作很狼狈，但是她现在的的确确的下床了。
　　“你看，宝贝。”
　　下床后，格拉蒂丝用玉手整理了一下身上单薄的睡衣，然后打理了一下后劲的墨色长发。
　　“你现在是不是该起来了呢？”
　　“……”
　　这种情况出现，可是吧艾丽卡整个人都看羞愧了。
　　可恶啊，或许是内心的怂恿，自己面对格拉蒂丝就很爱撒娇。
　　不过在这种关键时期，自己怎么还跟小孩子一样赖着格拉蒂丝呢，她身体都那么虚弱了，还要这样来给自己做典范。
　　“格拉蒂丝慢点哦。”
　　晃了晃脑袋，艾丽卡没有丝毫凝迟的从床铺上跳下来，然后拉着对方的玉手，一起去简单的洗漱了一番。
　　……
　　经过上次的翻新，88号宅邸里现在是应有尽有。
　　在洗漱完毕之后，格拉蒂丝坐在梳妆台前，像往常一样抱着艾丽卡，让对方坐在她的大腿上。
　　玉手开始为其编织秀发。
　　这一次，艾丽卡很乖，动也不动，大眼睛望着镜子里的自己被格拉蒂丝精心打扮，她也美滋滋的。
　　“呐，格拉蒂丝。”
　　“嗯？”
　　“既然你都可以下床了，我们出去玩吧？”
　　“玩什么呢？”
　　一边为其打整秀发，格拉蒂丝一边乐呵道:“根据我对你的了解，你所谓的玩，除了吃肉，还是吃肉。”
　　“不是哦～”
　　艾丽卡否定着，“格拉蒂丝很少来城南这边吧？这里有好多好玩的，有很多魔法表演，还有很多华丽的歌舞剧，好好玩的！”
　　“我对这些不是很感兴趣。”
　　“走嘛～”
　　听见对方拒绝，艾丽卡又开始撒娇，她转头，小手晃着对方胳膊，那酥软的声音简直勾人心魄。
　　“明天就是沃德大赛了，今天陪我一起去玩一下好不好～”
　　望着眼前的小女孩儿撒娇，格拉蒂丝已经乐得不行。
　　很显然，她是故意的，就是想让艾丽卡对自己撒娇。
　　“去倒是可以，不过呢……”
　　“不过什么？”
　　“你少吃点东西，我不想看见你以后变成小胖龙。”
　　话语间，格拉蒂丝的手指开始在艾丽卡的肚脐眼上刺挠。
　　那轻微而冰冰凉凉的触感，让艾丽卡差点跳起来。
　　“啊……哈哈……别……别挠了……格拉蒂丝……我听话……我会乖的……”
　　“这可是你自己说的，以后会乖乖的？”
　　“嗯啊……哈哈……别……别挠啦……”
　　被对方拿捏，艾丽卡不断求饶。
　　在停下了手上的动作后，格拉蒂丝把艾丽卡的小腿一并抱起，将她的小身子顺过来，面朝自己。
　　玉手又开始溺爱的顺着她那灰白的秀发。
　　“嗯，我的宝贝是越来越漂亮了。”
　　“嘻嘻。”
　　开心的露出小虎牙，艾丽卡直接一下子将小脑袋扑进格拉蒂丝的怀里。
　　“好啦，不是说要出去玩儿吗，现在换衣服，出门。”
　　“噢！”
　　……
　　秋天的早晨是千变万化的，旭日就像带着烈烈的酒气，将一种无限的醉意在天空酣畅地播散开。
　　金色的枯叶随着风儿落下，仿佛都在这股气息里，变得沉醉。
　　大手拉着小手，格拉蒂丝与艾丽卡两人，今天都穿着特别休闲的白色连衣裙，这样可以更好的感受着，秋风吹拂肌肤的凉意，仿佛融入这个美好的季节。
　　这段时间里，不仅仅是沃德大赛即将展开，同样也是丰收之日即将到来的时候。
　　所以城南比平常要热闹许多。
　　因为这里酒馆居多，那些来卡斯兰亚参加丰收之日的外地人，第一个地方，都会选择这里。
　　毕竟卡斯兰亚的樱桃酒，也是这里出了名的特产。
　　大清早的街道上，并没有什么表演节目。
　　索性两人决定先去一个比较近的酒馆里，吃个早餐再说。
　　而两人进入酒馆的那一刻，毫无意外的吸引了这里大多数人的目光，因为以两人的样貌来说，绝对是这里最出色的。
　　一头墨色长发搭在肩头，格拉蒂丝那婷婷婉约，却又火辣性感的身材，就足以让任何人为其着迷。
　　同时那娇艳俏丽的容貌，更是引得周围的人满是心动。
　　而她手中牵着的那个灰白头发的小女孩儿。同样也是天使般的容貌。
　　这个小女孩儿在她面前，始终保持着笑容，那两颗小虎牙，更是透露着属于她这个年纪的纯洁无瑕。
　　没有在意这些周围的目光。
　　艾丽卡知道，既然来了酒馆，肯定逃不过这些人的眼神，索性无视就好。
　　带着格拉蒂丝小跑到酒馆前台。
　　“老板我要肉……”
　　“要三个面包，三杯牛奶，谢谢。”
　　还没当艾丽卡把话说完，格拉蒂丝直接接话。
　　说完，她还不忘挑着眉头看了一眼艾丽卡。
　　果然，对方也鼓着脸蛋儿，挺不乐意的样子。
　　“宝贝，你之前才答应我，要乖，要听话的。”
　　“噢……我也没有说什么呀……”
　　轻轻的点头，虽然嘴上是没有抱怨，不过艾丽卡那俏脸上，还是有些不乐意。
　　明明……肉才是最好吃的！
　　
第228章  赔我零食

　　“快看快看，一大一小两个美女，我敢赌他们他们绝对是两姐妹，有戏！”
　　“为啥你那么确定？”
　　“废话，你看那个墨色头发的女人，那么年轻性感，怎么可能像生过孩子的。”
　　“行了，大早上少喝点酒，最近卡斯兰亚事端多，管控的很严的，别去惹事了。”
　　……
　　议论声在酒馆依稀响起，几乎都是围绕格拉蒂丝与艾丽卡两人的讨论。
　　小手抱着面包，艾丽卡看都没看周围的人一眼，张开小嘴就咬了下去。
　　“嗷……”
　　直接一大口咬了一小半……
　　艾丽卡又抓起牛奶“咕噜咕噜”的喝了起来。
　　“慢点吃宝贝，怎么还改不了这些坏毛病。”
　　“唔，摸关系摸会噎着……”
　　不清不楚的说着，艾丽卡还不忘朝着对方嬉笑。
　　玉手端起牛奶喝了一口，格拉蒂丝乐道:“话说，你怎么不问我，为什么点三份。”
　　将嘴里的东西咽下，艾丽卡眨了眨眼睛，“因为瓦妮莎老师在呗，格拉蒂丝你受伤了，她跟你关系那么好，肯定会帮忙看着你呢。”
　　“小机灵鬼。”
　　果然，就在两人闲聊的时候，一个身材高挑的人影从酒馆外面走了进来。
　　其身披黑色大衣，高大的身形同样引人注目。
　　进来后，她直接坐在了艾丽卡旁边，毫不客气的将桌上的面包抓起吃了起来。
　　一边吃，她一边伸手将遮住面容的帽子拉开了一点。
　　瓦妮莎望着艾丽卡乐呵道:“不错嘛小艾丽卡，你好像提前就知道一样。”
　　红色的眸子撇了对方一眼。
　　“我早就看见你啦，瓦妮莎老师在我和格拉蒂丝从布拉德利街出来后，就一直跟着呢，像个跟踪狂一样。”
　　“嘿，怎么说话呢？”
　　这倒是让瓦妮莎更乐了，她伸手捏了捏艾丽卡的小脸蛋儿。
　　“怎么说话没大没小的，是不是觉得自己是茉莉花公爵就行了？”
　　“欸欸欸……”
　　感觉脸蛋儿一阵生疼，艾丽卡赶紧哭喊着。
　　“格拉蒂丝，格拉蒂丝！她捏我！”
　　在艾丽卡喊出来的下一秒，格拉蒂丝立马阻止，“好了瓦妮莎，别逗她了。”
　　闻声松手，瓦妮莎耸了耸肩，然后喝了一口牛奶，眸子望向旁边的格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝你怎么不愿意听我的呢？
　　你应该知道把，那个布鲁斯伯爵死在了这次的灾难里，还有他的女儿莉娜，就是艾丽卡的同学，也失踪了。”
　　莉娜失踪了？
　　听见这个消息，艾丽卡的脸蛋儿沉了一下。
　　虽然与莉娜的关系并不是特别好，但对方至少不会像她父亲那样，做那些龌龊的事情。
　　大人的错误，不应该迁就与孩子。
　　莉娜的失踪，让艾丽卡想到了囚笼。
　　不过就在她沉思的时候，瓦妮莎又开口了。
　　“有时候啊，带艾丽卡这样的调皮的小家伙，要强硬一些，该打的时候，不能含糊。”
　　“打过了。”
　　格拉蒂丝平淡道:“艾丽卡也答应过我，以后会听话的。”
　　“这丫头说话你也信？”
　　瓦妮莎乐道:“我看你完全没下死手嘛，要是我，肯定打的她以后不敢唱反调。”
　　这话一出，艾丽卡吓了个激灵。
　　瓦妮莎在她心里的地位，顿时一落千丈。
　　感情说，这家伙还经常教格拉蒂丝怎么打自己咯！？
　　“胡说八道！”
　　赶紧打断对方，艾丽卡立马从座位上跳下去，然后小跑到格拉蒂丝身边，表现的像个乖乖女一样，晃着对方的手臂。
　　“格拉蒂丝可不要听她的……她坏死了，我以后绝对会乖的，不要打我……”
　　“噗呲。”
　　见的艾丽卡立马过来撒娇，格拉蒂丝也笑了。
　　那只白皙的玉手开始溺爱的揉着对方脑袋，“如果我的宝贝一直这么乖，我又怎么舍得打你呢？”
　　“嗯啊，就是说，嘻嘻。”
　　望着嬉笑的女孩儿，格拉蒂丝也保持着笑容，她手掌拿出一张毛巾，开始为对方擦嘴角残留的牛奶。
　　而这番溺爱的举动被瓦妮莎看在眼里，她直管摇头。
　　“我说啥来着？格拉蒂丝，小艾丽卡迟早被你惯坏，不对，她已经被你惯坏了。
　　她现在贵为亚尔兰帝国最年轻的公爵，同时还和夏洛蒂公主走的很近。
　　这种皇室的内斗她也敢插一脚，真是淘气的不行啊。”
　　“这种事我知道，艾丽卡跟我坦白了。”
　　“哦？”
　　听见对方早已知晓，瓦妮莎有些意外，“既然知道你还让她乱来？格拉蒂丝我本来不想说你，但皇室里这些事情，根本不是艾丽卡她……”
　　“行了瓦妮莎。”
　　忽然打断对方的训斥，格拉蒂丝抬头将眸子望着对方，“是我让她继续当茉莉花公爵的，我比你了解艾丽卡，我知道该怎么教育她，她没有你想象的那么弱小。”
　　“这不是弱小不弱小的问题……”
　　“好了，就这样吧瓦妮莎，谢谢你的担心。”
　　“……”
　　见得格拉蒂丝如此果断，瓦妮莎沉默了。
　　场面就这样安静了起来，原本好好的谈话，气氛却变得尴尬起来。
　　瓦妮莎想阻止，但无论怎么说，艾丽卡都是格拉蒂丝一直带着的，她没有只有说服，没办法真的强硬阻止。
　　而格拉蒂丝和艾丽卡也知道，瓦妮莎也是担心她们，只是关于这个问题，两人早就讨论过了，所以做下的决定，不会在改变。
　　在气氛尴尬了片刻之后。
　　还是艾丽卡小心翼翼的来到瓦妮莎身边，她的小手掏了掏口袋，将之前从宅邸里顺便带出来的零食拿了出来。
　　从里面拿出来一块肉干，艾丽卡眨了眨眼。
　　“瓦妮莎老师，你吃……”
　　“好。”
　　本以为瓦妮莎会礼貌的拒绝，或者拿一块尝尝。
　　谁知，对方根本没拿艾丽卡手上的肉干，而是将她另一只手里的整袋抢了过来。
　　“啊！我的零食！”
　　这下，艾丽卡怒了，她齿牙咧嘴的露出小虎牙。
　　也不管艾丽卡的反应，瓦妮莎微微一笑，当着两人的面，直接抬头，将袋子里本就不多的肉干，全部倒进嘴里。
　　“格拉蒂丝！她抢我零食！”
　　这下艾丽卡急得直跺脚，她见自己的零食已经没了，立马朝着格拉蒂丝告状。
　　可是瓦妮莎不以为然，在满意的咀嚼完零食后，她眉头一挑。
　　“抢了又怎样？我告诉你小丫头，这个世界没有你想的那么简单，既然你现在身为茉莉花公爵，那以后被抢走的东西，或许会比零食重要的多。”
　　“赔我零食！”
　　“就不赔，咋滴？”
　　“格拉蒂丝！”
　　“怎么，告状我就会怕吗？你茉莉花公爵会缺这点零食吗？”
　　“格拉蒂丝！你看她！”
　　艾丽卡才不管那么多，她急坏了，只好又小跑到格拉蒂丝面前，拉了拉对方的裙子。
　　见状，瓦妮莎更乐了，她可觉得格拉蒂丝不会因为一些零食的问题计较。
　　可是下一秒，她想错了。
　　只见格拉蒂丝轻轻将着急的艾丽卡抱进怀里，然后那湛蓝色的眸子，带着敌意的目光盯着瓦妮莎。
　　那低沉的声音从喉咙中传出。
　　“瓦妮莎，你最好把零食赔给艾丽卡。”
　　
第229章  单纯的饿了

　　“……”
　　格拉蒂丝这话一出，她们这一桌顿时安静的出奇。
　　瓦妮莎尴尬的望着格拉蒂丝，她是没想到对方居然真会为了这种小事，表现的这么认真。
　　而反观艾丽卡，在得到格拉蒂丝的支持后，那小脸儿上也随即露出得意的笑容，红色的眼眸顺势望着瓦妮莎，仿佛在说……
　　哼，让你抢我零食！
　　这种尴尬的场景，瓦妮莎有些受不了，即便酒馆大厅在怎么喧哗，但也影响不了她们这桌子气氛。
　　“唉，好好好，赔，我赔。”
　　言语间，瓦妮莎从怀里掏出一枚金币递给艾丽卡。
　　“这回不闹了吧？”
　　“哼！”
　　接过金币，艾丽卡没有给瓦妮莎好脸色，谁让她抢自己零食的，这可是大忌！
　　小跑到格拉蒂丝身边，艾丽卡此时将金币在对方面前晃了晃，露出嬉笑，旋即钻进对方怀里。
　　后者也是很配合的抱住她的腰肢，一只手抚摸着她的灰白秀发，一副溺爱至极的模样。
　　这让另一边坐着的瓦妮莎直摇头。
　　“格拉蒂丝，这样下去，艾丽卡迟早被你惯坏。”
　　“瓦妮莎，我已经说过了，我比任何人都懂我家艾丽卡，她在我眼里，其实比任何人都懂事，这一次，我选择相信她。”
　　“这样好么？”
　　“呵呵，我知道你在想什么。”
　　格拉蒂丝一边抚慰着艾丽卡，一边朝着瓦妮莎轻笑。
　　“囚笼袭击我的目的，恐怕就是她们打算对艾丽卡动手了对吗？
　　可是逃避是解决不了问题的，情况已经变成这样了，艾丽卡她需要那些同样与囚笼为敌的盟友。”
　　“那我问你，艾丽卡现在多大？”
　　“刚出生不到一年。”
　　“那你觉得，这样的孩子，能对抗囚笼那种组织？”
　　“我在说一次，我比任何人都了解我家宝贝，所以……”
　　“好了好了，就这样吧，我也不管了，以后你们的事，都不管行了吧！”
　　最后，瓦妮莎直接放大声线打断了格拉蒂丝的话。
　　她知道，现在她无论怎么说，也说不通格拉蒂丝了，最后只好赶紧结束这个话题。
　　不过两人的对话，艾丽卡都在格拉蒂丝怀里听的清清楚楚，难得格拉蒂丝站在自己这边，她也不想对瓦妮莎做过多的解释这些。
　　小手抱着格拉蒂丝的腰肢，艾丽卡将脸蛋儿在对方怀里蹭了蹭。
　　“怎么了？”
　　“别说了格拉蒂丝。”
　　“嗯？”
　　“不可以跟瓦妮莎老师吵架哦～”
　　“没吵架，只是在谈事情罢了。”
　　“可格拉蒂丝也不要为了这种事吵呢。”
　　话语间，艾丽卡朝着格拉蒂丝眨了眨眼睛，然后从对方怀里跳出来。
　　最后她小腿并拢，规规矩矩的来到了瓦妮莎身边。
　　“小丫头想干嘛？”瓦妮莎眯着眼睛，没好气的问了一句。
　　“瓦妮莎老师不会生气了吧？”
　　“生气？”
　　不得不说，刚刚她的确有些生气，不过瓦妮莎可不会表现出来，反而乐道:“我什么场面没见过，怎么可能为了这种小事情生气？刚刚都是开玩笑的。”
　　“那就行啦！”
　　等的就是这句话，艾丽卡歪着脑袋。
　　“既然都是玩笑，那以后瓦妮莎老师刚刚说的话，就不算数咯？”
　　“什么话？”
　　“说不管我们呀。”
　　艾丽卡背着小手，“您不管我可以，但不能不管格拉蒂丝，她现在没办法使用魔力，所以瓦妮莎老师，请您一定要保护她的安全。
　　在卡斯兰亚，我相信能保护格拉蒂丝的，只有您了。
　　您也是我见过最美的老师，而且还是最厉害的老师……”
　　“停停停！”
　　对于这个古灵精怪的丫头，瓦妮莎一阵汗颜。
　　“你刚刚找我赔零食可不是这种态度。”
　　“那……那不是来玩笑么，谁知道您真赔了，而且您这么大的人了，总不能跟我这种一岁不到的小孩子一般见识吧？”
　　“……”
　　这种话一出来，瓦妮莎感觉自己被拿捏的死死的。
　　她现在就算想不答应，似乎也说不通了。
　　感情说，艾丽卡这妮子刚刚还硬气的找格拉蒂丝逼着自己赔零食，现在还让自己不得不当格拉蒂丝的保镖……
　　很显然，她故意的！
　　此时她的目光渐渐从艾丽卡身上移开，落在了格拉蒂丝身上。
　　此时格拉蒂丝见艾丽卡的样子，还在笑。
　　很显然，这两人一唱一和在玩自己。
　　“艾丽卡？”
　　“在呢，老师。”
　　“你真的一岁不到？”
　　“嗯啊，我出生的时候，格拉蒂丝就在旁边呢，她又不会骗您。”
　　“呵……呵呵呵……这就是咱们卡斯兰亚最年轻的小公爵，茉莉花公爵么？”
　　“不过在卡斯兰亚最伟大的老师面前，也一般般啦。”
　　依旧背着小手，艾丽卡的话属实让瓦妮莎无奈了。
　　最后她只能端起牛奶自顾自的喝着，还不忘抱怨。
　　“果然是个小机灵鬼，卡斯兰亚的水，可是很深的。”
　　“嘻嘻，我知道。”
　　……
　　经过一些简单的闲聊，也让艾丽卡终于把心放下了。
　　现在格拉蒂丝不能使用魔力，目前最让艾丽卡担心的，就是前者的安危。
　　如果囚笼趁自己参加沃德大赛的时候，再次袭击格拉蒂丝怎么办？
　　虽然夏洛蒂会安排人保护格拉蒂丝，可是那些家伙的保护，能比得上瓦妮莎这位圣阶强者吗？
　　同样，艾丽卡也清楚，瓦妮莎很不支持自己成为茉莉花公爵，但如果不这样做，又怎么对抗囚笼，又怎么让这个四叶草之乡，发生改变？
　　……
　　“走吧走吧，没钱就不要来了。”
　　“老板，求求您，就一个面包而已，我愿意为您的酒馆演唱一曲歌谣，当做报酬。”
　　“你这身打扮，就算你开口都没人会听，这会影响到我的生意，赶紧走吧，不然等会儿我喊人了。”
　　“真的求您，就一个面包。”
　　“嘿，这里是卡斯兰亚，乞丐不应该出现在这里，快滚。”
　　……
　　一时间，酒馆里的吧台位置，老板跟一位衣衫褴褛的女人吵了起来。
　　很显然，看后者的样子，已经饿了许多天，她想通过手里的乐器，为酒馆演唱歌曲，从而换取一个面包充饥。
　　只可惜，老板似乎并不买账。
　　“姐姐，这里再来四份面包和牛奶！”
　　突然，艾丽卡朝着旁边路过的服务生呼喊。
　　一听要四份，瓦妮莎愣了一下，“我说茉莉花公爵大人，你是想用面包，可怜那位饿坏了的吟游诗人吗？”
　　“不是哦。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛，“我就是单纯的饿了，想再吃一份。”
　　
第230章  酒馆的美妙音乐

　　将瓦妮莎之前给的金币交给服务生，艾丽卡将找回的零钱很懂事的交给了格拉蒂丝，然后坐回位置上静静的等待。
　　这让瓦妮莎有些奇怪，她搞不懂这个小机灵鬼准备干什么。
　　随着新的面包和牛奶来了，艾丽卡只是将其中两份再次分给了格拉蒂丝和瓦妮莎，然后自己抱着两份。
　　而格拉蒂丝此时用玉手揉了揉其小脑袋。
　　“宝贝，早餐我吃一份儿就够了。”
　　“那就给瓦妮莎老师吃吧。”
　　“我也一份就够了，你以为谁都跟你一样能吃？”瓦妮莎摆了摆手拒绝。
　　不过艾丽卡没给对方好脸色，既然不吃，她也不浪费，赶紧将多的又拿到自己面前。
　　“不吃算啦，我自己吃！”
　　“吃这么多，小心变成小胖龙！”
　　“要你管，哼！”
　　……
　　就这样，这新来的四份面包，全都摆在了艾丽卡面前。
　　即便一个人抱着这么多份面包，艾丽卡也没有要将其交给吟游诗人的意思，这反而让瓦妮莎觉得更奇怪了。
　　她开始觉得这个小幼龙的脑子秀逗了，哪有人吃个早餐，吃这么多的……
　　而就在这时，那位“乞讨”的吟游诗人正灰溜溜的路过艾丽卡身旁，后者终于动了。
　　“姐姐你等一下。”
　　突然叫住对方，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　突然被这么可爱的一位小女孩儿叫住，这位衣衫褴褛的吟游诗人有些意外。
　　不过在她看艾丽卡面前的面包后，眼神有些变化。
　　很明显，是个人都会觉得，艾丽卡这种小个头吃不了这么多面包。
　　“美丽的小姐……哦……不……心善的小姐……如果可以……你这些多余的早餐……”
　　“这是我的，不会免费给你。”
　　艾丽卡指了指面前的面包，“不过呀，我特别喜欢听一首歌，叫《为四叶草盛开》，如果姐姐你愿意在这里演唱的话，这些面包牛奶都是你的，算是表演的报酬。”
　　“喔～感谢你，美丽的小姐，可是这样恐怕不行，这家酒馆的老板很排斥我这样的人，如果你喜欢，我可以换个地方单独为你演唱。”
　　“不要，美妙的音乐应该让大家都听见才对。”
　　“可是……”
　　……
　　这下吟游诗人为难了起来。
　　她也很想为这位灰白秀发的小姑娘演唱，可刚刚这家酒馆的老板要把她赶走，并不允许她在这里表演，很明显这个小姑娘就是让她难做的。
　　就在她无奈准备离开的时候。
　　艾丽卡突然转头望向了瓦妮莎，并且可爱的眨了眨眼睛。
　　“瓦妮莎老师。”
　　“看我干嘛，你自己去，你现在是什么身份你不知道吗，这种事还用我来？”
　　“……”
　　没办法，艾丽卡这时挥了挥小手，招呼来了服务生，并且盛情邀请了这里的老板。
　　“叔叔，我想让这个姐姐在酒馆演唱。”
　　闻言，老板苦笑，“小姐，我这家店生意本来就不好，如果你这样做……”
　　“啪。”
　　但是对方话还没有说完，艾丽卡的小手就拍在了桌子上，赫然间，一枚四叶草类型的徽章出现，那是代表公爵的徽章。
　　……
　　这一下，老板呆住了。
　　那位吟游诗人也呆住了。
　　包括旁边的服务生。
　　……
　　而随着几人的愣神，周围人的目光，也通通焦虑在这里。
　　公爵的地位可不低呀，这种地位的人通常都是手握兵权，一方领主的大人物。
　　打死他们都没有想到，眼前这位年纪这么小的女孩儿，居然回事卡斯兰亚的公爵。
　　“小……小姐……您……您是？”
　　“茉莉花公爵，听说过吗？”
　　酥软的出现，完全震慑了周围所有人。
　　听说过！
　　在场的大部分人都听说过！
　　茉莉花公爵是夏洛蒂公主殿下吩咐，新加入皇室的成员，并且手握曾经黑夜公爵北郡的兵权。
　　这种大事早就在卡斯兰亚传开了，只是谁也没有想到，茉莉花公爵会出现在这里，还这么小……
　　其中……
　　还有人怀疑自己听错了，甚至站起来打量艾丽卡摆在桌子上的徽章。
　　只是那枚徽章狠狠的打了他们的脸，这的确是代表公爵身份地位的徽章，没错。
　　“公……公爵大人，抱歉，请原谅我刚刚的无理。”
　　在卡斯兰亚，最不应该得罪的人物，就是贵族。
　　这里的酒馆老板也深知这一点，他立马换了态度。
　　“如果您愿意，我可以花高价，聘请那些专业的表演家为您表演。”
　　“不用啦，我就要听这个姐姐演唱，我敢打赌，她的歌声绝对比你聘请的那些表演家，好的多。”
　　听见对方还喊自己，那吟游诗人立马一副受宠若惊的模样。
　　“尊敬的公爵大人……如果您喜欢，我随时随地都会为您演唱。”
　　“嘻嘻，不用客气哦，姐姐你先吃饱喝足，就在这里准备表演吧。”
　　“是。”
　　……
　　经过艾丽卡的吩咐，这位衣衫褴褛的吟游诗人也开始进食。
　　而旁边的酒馆老板也是二话没说，开始为这位吟游诗人搭建舞台。
　　他很搞不懂，这位小公爵大人为什么会喜欢这样衣衫褴褛的吟游诗人，如果要比歌声，他可以找出更专业的音乐家。
　　此时老板心里毛毛的，他觉得，眼前的小小茉莉花公爵大人，恐怕有些什么特殊的癖好。
　　不仅是老板，周围的群众也都这么认为。
　　格拉蒂丝默默的带着笑容看着这一切。
　　反观瓦妮莎，她却好奇道:“我说我的公爵大人，你不会为了在我面前体现你的善良，专门搞的这一出吧？”
　　“切，谁专门给你弄这些呀。”
　　艾丽卡撇了一眼瓦妮莎，“我就是想听！”
　　“嘿，我觉得你个小丫头越来越没大没小了，怎么说话呢？”
　　话语间，瓦妮莎似乎想像学院里那样，准备伸手教训艾丽卡一下。
　　谁知后者反应极快。
　　“格拉蒂丝！”
　　叫了一声，艾丽卡又钻进了格拉蒂丝怀里。
　　这惹得瓦妮莎气的咬牙切齿。
　　……
　　最后就在瓦妮莎觉得无聊，准备离开的时候。
　　那位衣衫褴褛的吟游诗人，终于吃饱喝足，开始了她的表演。
　　略带沧桑的沙哑声音出现。
　　在这秋风惬意的清晨，歌声悠扬如带着微点露珠，仿佛那不属于这个季节的绿叶，婉转动听。
　　“四叶草之乡～♬ 
　　人们向你歌颂~♬
　　……”
　　让人赞不绝口的歌声，是一种特别的感觉，令人心潮澎湃。
　　在吟游诗人开口的那一瞬间，所有人都被她的歌声惊住了。
　　而反观瓦妮莎，却停下那准备离开的动作，目光惊奇的望着艾丽卡。
　　毫无疑问，这位吟游诗人的歌声，绝对胜过了那些穿着华贵的音乐家。
　　可是……
　　这位茉莉花公爵，又是怎么知道的呢？
　　
第231章  赞美您，伟大的茉莉花公爵

　　丰收之日到来期间，卡斯兰亚会处于一场长达一周左右的雨季。
　　“哗……”
　　原本平静的天空，又落下了像根根透明的银针得细雨。
　　雨水装点千山万壑，又似璀璨的珍珠，纷纷而落，镶嵌着四叶草之乡。
　　……
　　而城南某家酒馆里的人们，却没有一人注意到了雨的来临，大家都沉醉在了那流浪吟游诗人的歌声里。
　　乐曲悠扬，宛如娓娓的细语，一直唱到人们的心里，又从心里唱出来。
　　弥漫整个酒馆，声浪越过酒馆里的器具，仿佛那些空空的红酒杯都发出了回响。
　　霎那间，人们的心也随着那歌声一齐起伏，歌曲似乎与大家的内心产生了共振，让人体验到了一种从未有过的情感。
　　从高潮到末尾，人们一直都沉醉在音乐里。
　　包括一旁的瓦妮莎，此时也忍不住闭上眼睛，安静惬意的享受这等美好的时光。
　　然而格拉蒂丝，依旧抱着艾丽卡，玉手还不忘帮她顺着秀发，同时也欣赏着音乐带来的美好。
　　直至演出结束。
　　“哗！”
　　酒馆内部传来一片鼓掌。
　　“太棒了，想不到这位小姐的歌声居然会这么优美。”
　　“没错，她那沙哑的声线，我敢保证，整个卡斯兰亚找不出来第二个人。”
　　“这才是艺术家，她比那些摆着名头的演出着优秀上百倍！”
　　“天啊，我真幸运，居然能在酒馆享受这样美妙的音乐。”
　　“哈哈哈，这都要感谢我们伟大的茉莉花公爵。”
　　“对对，我想那位演唱的小姐，应该与茉莉花公爵有交集吧，她的歌声真是太不可思议了。”
　　……
　　一时间，酒馆里议论纷纷。
　　话题全部都在伟大的茉莉花公爵与那位吟游诗人身上。
　　毫无疑问，这位吟游诗人的表演惊艳了所有人，而更让人匪夷所思的是，主动邀请她歌唱的人，会是卡斯兰亚新上任的茉莉花公爵大人。
　　大家都纷纷开始猜测，这位吟游诗人私底下，肯定与茉莉花公爵有交集，不然后者这等身份，也不会主动邀请她在这里表演。
　　众人的猜测几乎和瓦妮莎一致。
　　此时瓦妮莎睁开眼睛，她望着格拉蒂丝怀里的艾丽卡，眼神却变得同了。
　　“艾丽卡，你和那位吟游诗人认识？”
　　“第一次见。”
　　艾丽卡一边享受着格拉蒂丝的抚爱，一边如实回答。
　　对于她的回应，格拉蒂丝轻轻笑了笑，玉手还不忘溺爱的捏了捏她的脸蛋儿。
　　因为她能看出，艾丽卡并没有说谎。
　　不过瓦妮莎却有些不相信。
　　“不会吧，第一次见？
　　那我很好奇，你是怎么知道她这么有表演天赋的？”
　　“因为《为四叶草盛开》这首歌曲，需要那种经历过生活的人，才唱的出其中的情感。
　　只有经历过生活的人，她们心中的声音，才会带着浓厚的情感。
　　这是曾经的一位‘小天使’的话。”
　　“小天使？”
　　听见这个称呼，瓦妮莎越来越有兴趣了。
　　“是谁？”
　　“薇薇安娜·娜塔莉亚。”
　　“……”
　　这话一出，瓦妮莎瞬间愣住了。
　　包括旁边的格拉蒂丝，她那双湛蓝色的眸子，也好奇的望着怀里的女孩儿。
　　似乎早就想到了瓦妮莎惊讶的画面。
　　艾丽卡的嘴角展露出小虎牙，露出了那宛如天使一般的笑颜。
　　“在卡斯兰亚，无论是贵族还是平民，都有以貌取人的习惯。
　　这是不对的。
　　任何事情，都有好有坏。
　　无论是人类，还是其他种族里，都有这不一样的情况。
　　有善、有恶、有纯真、有贪婪……
　　我们看待任何人，都要去掉那华丽的外衣。
　　因为，大家都是降生与这个美好世界上的生命，不是么？”
　　……
　　大家都是降生与这个美好世界上的生命，不是么？
　　……
　　这句宛如拉动心弦的话语，彻底颠覆了瓦妮莎对于艾丽卡的看法。
　　一直以来，她都认为艾丽卡是个躲在格拉蒂丝庇护所之下的小孩子，很多事情她还小，根本不明白。
　　如今格拉蒂丝受伤不能使用魔法，艾丽卡毫无疑问失去了这个庇护所，她如果继续担任茉莉花公爵，肯定会遇上巨大的危机。
　　所以一开始，瓦妮莎觉得这个身份并不适合这个小女孩儿。
　　然而……
　　她错了。
　　她现在终于明白。
　　这个世界上，没有人比艾丽卡还适合茉莉花公爵的这个身份。
　　因为她啊。
　　真的与那纯洁无瑕的白色茉莉花一模一样，是降临在人世间的天使。
　　她说的没错，卡斯兰亚需要改变，而她艾丽卡·布兰尼尔，也是最适合改变这个国家的人。
　　“嘶～呼～”
　　深呼吸了一下。
　　瓦妮莎闭上眼睛，改变了她整个人的状态。
　　旋即，她微微睁开眸子，视线淡淡的望着眼前的小女孩儿。
　　“艾丽卡。”
　　“嗯？”
　　“抱歉。”
　　瓦妮莎突然的道歉，也让艾丽卡愣了一下。
　　而前者朝她露出微笑。
　　“既然这是你的选择，我很尊敬你。
　　我们卡斯兰亚伟大的茉莉花公爵，请原谅我之前对你的质疑，这个国家……
　　需要你这样的小天使。”
　　……
　　……
　　低声的歉意，蕴含着无比炽热的情感。
　　瓦妮莎在说出这句话的时候虽然带着微笑，但她的言行举止，每一处都透露着真诚。
　　她……她在干嘛？
　　而瓦妮莎这般反应，也让艾丽卡不明所以的呆住了，那双红色眸子茫然的望着瓦妮莎，也不知道为啥对方突然会变成这样。
　　场面就这样尴尬了一会儿。
　　最后还是抱着艾丽卡的格拉蒂丝，面带笑容，用手臂抖了抖怀里的小女孩儿。
　　“宝贝，这种时候，你应该怎么做呢？”
　　“啊……”
　　被这么一说，艾丽卡回过神来。
　　她晃了晃脑袋，结结巴巴的回应。
　　“瓦……瓦妮莎老师，不……不用那么客气啦……”
　　对于礼仪这一块儿，艾丽卡根本不懂，只能傻兮兮的这样回应。
　　这也引得瓦妮莎与格拉蒂丝一阵嬉笑。
　　……
　　……
　　而就在三人谈话时。
　　酒馆里的其他人在欣赏完音乐后，都将目光放在了艾丽卡的身上。
　　对于这位极为年轻的茉莉花公爵，他们的眼神里都透露着尊敬，心里也同样散发着一阵羞愧。
　　因为在艾丽卡之前，没有人会觉得，这位流浪的吟游诗人，会有这么美好的歌声，同时也赞叹着这位茉莉花公爵的眼光。
　　“感谢您，伟大的茉莉花公爵，今天真是这一年丰收之日之前，我最快了的时光。”
　　“赞美您，伟大的茉莉花公爵大人。”
　　随着其中一人对着艾丽卡行礼。
　　一时间，酒馆的所有人，都对这位史上最年轻的公爵行礼。
　　“赞美您！
　　伟大的茉莉花公爵大人！”
　　
第232章  雨中的奔跑

　　在酒馆经过了大量寒暄之后，艾丽卡已经有些受不了了。
　　她不喜欢这样被关注的样子，所以在瓦妮莎告辞后，她就赶紧拉着格拉蒂丝离开。
　　而到了酒馆的大门口两人才意识到，如今天色正在下雨。
　　“哗……”
　　望着眼前被雨水淋湿的天幕，两人大眼瞪小眼。
　　“格拉蒂丝……你带伞了吗？”
　　“宝贝，是你拉着我出来逛街的，我也没想过今天会下雨。”
　　“那……怎么办呢？”
　　艾丽卡眨巴眨巴眼睛，朝着格拉蒂丝嬉笑道:“要不等雨停？”
　　“就在这里等？”
　　格拉蒂丝歪着头，望着牵着手的小女孩儿，“那我觉得，我们不如淋着雨，直接跑回去，这里离88号宅邸，没多远。”
　　“可这雨不小耶。”
　　艾丽卡乐呵着回应，“如果跑慢了，格拉蒂丝的裙子会全部淋湿的哦。”
　　“你在小看我么宝贝？”
　　也跟着笑，格拉蒂丝还不忘揉了揉对方那灰白的秀发。
　　“那伟大的茉莉花公爵，我们就来比比，谁先跑到目的地。”
　　“输了有惩罚么？”
　　“有，惩罚你吃一周蔬菜。”
　　“啊！”
　　听见这样的惩罚，艾丽卡顿时打了退堂鼓，不过她又想了想，“那格拉蒂丝的惩罚是什么，不能只让我受惩罚吧？”
　　“那……”
　　用手指抵着下颚思考了片刻，格拉蒂丝乐道:“我的惩罚就是，一周内，可以不管你的饮食。”
　　“这不公平！”
　　艾丽卡抱怨道:“哼！这对格拉蒂丝来说，根本就不算惩罚啦！”
　　“是么？那接下来的日子，我可要好好控制一下你的饮食了。”
　　“啊……别……”
　　“现在觉得公平吗？”
　　“格拉蒂丝你欺负我！”
　　“嗯哼？”
　　鼓着小脸蛋儿，艾丽卡知道，这样的比试，总之就是自己吃亏！一点也不赚！
　　但格拉蒂丝的话都说到这里了，她也没办法。
　　“那……那说好了！如果我赢了的话，格拉蒂丝你一周内不能在让我吃蔬菜了！”
　　“一言为定。”
　　“行！”
　　……
　　话语间，艾丽卡掏出了一根头绳含在嘴里，然后小手开始为自己扎起了马尾。
　　格拉蒂丝什么也没做，就这样微笑的望着她。
　　紧接着，一大一小两女便开始了在雨中的比试。
　　雨水随着秋风的吹拂在空中倾斜。
　　两女开始顶着大雨，奔跑在了回到布拉德利街的路上。
　　其实在这样的天气之下，无论你跑的再快，也会沦为落汤鸡。
　　毫无疑问，艾丽卡与格拉蒂丝两人刚离开酒馆的屋檐下没多久，两人的身上都湿透了。
　　湿润的裙子紧贴着玲珑的身姿，艾丽卡那粉嫩的肌肤在雨中晃动。
　　“哈～哈～”
　　她为了一周不吃蔬菜，这一次也拼了，不打算让着格拉蒂丝。
　　紧绷的小脸顶着雨水，看起来额外认真，那娇小的身影在雨中跑的越来越快，对于这附近一带的路线，她早已轻车熟路。
　　不过格拉蒂丝也没有闲着，她的个头本来就比艾丽卡高，迈出的步子自然要比对方大，几乎一步顶对方两步。
　　雨水将格拉蒂丝那魔鬼般的身材透露出来，裙子贴着她诱人的身姿，尽显女性的完美身材。
　　如果这一幕被其他人看见，肯定会沉迷进去。
　　格拉蒂丝一开始也挺卖力的跑着，一点也不输与艾丽卡的样子。
　　只是……
　　跑着跑着，她却缓缓放慢了脚步，嘴里的呼吸也渐渐变得急促起来。
　　如果换成以前，她徒步跑个上千公里都没问题，毕竟龙族的优秀体质摆在那里。
　　不过这一次，她被神器损伤，精神受了极大的损害，就连魔力都暂时用不出来了，更何况体力呢？
　　但这一切，格拉蒂丝似乎也早就预料。
　　她开始从快速的奔跑，渐渐变成了小跑。
　　在后方，那双湛蓝色的眸子望着前方的路。
　　雨点有时轻盈，有时沉重，揉揉的飘过发丝，却让她浑然不知。
　　因为，望着那个晃动着白色马尾辫的小女孩儿，她却笑了。
　　格拉蒂丝那绝美的容颜，在雨水的冲刷下，露出欣慰的笑容。
　　这是来自她内心的慈爱。
　　……
　　……
　　跑吧，宝贝。
　　跑的再快一点。
　　去看看这个宽阔无边的世界！
　　去决定你自己所选择的人生！
　　每一年都会有一场雨季。
　　但这是丰收之前的暴雨，预计着美好的降临。
　　去寻找那雨后的彩虹，从那美丽的色彩中，找到未来属于你自己的颜色！
　　有些路注定是要孤身一人走的，想要到达繁华，必经一段荒凉。
　　不要对挫折叹气，姑且把这一切看成是在你成大事之前，必须经受的准备工作。
　　你是现在是卡斯兰亚伟大的茉莉花公爵，对你来说，这是一种胸怀，是一种成熟。
　　或许跟瓦妮莎说的一样，这个国家需要你。
　　需要那伟大的茉莉花公爵来改变。
　　可是啊……
　　这个世界上，没有任何人比我更需要你。
　　我希望的是，茉莉花公爵这个身份能保护你，而并不是让你陷入任何危险。
　　我是淋过雨的人，很想为你撑伞。
　　可我的宝贝艾丽卡啊……
　　接下来我没办法像以前那样保护你了，不能像以前那样一直为你遮风挡雨。
　　接下来的路，你也需要像现在这样“冒着风雨前行”啊。
　　……
　　……
　　秋雨是一年雨季中最温的。
　　雨下起来，就如细细的银丝，带着夏季残留下来的微微暖意，还带着丰收的喜讯，冲刷着夏天遗留下来的痕迹，迎来秋季。
　　随着一定时间的长跑，两人终于回到了88号宅邸。
　　她们的裙子，也在雨中湿透了。
　　不过艾丽卡此时已经不关心这个了。
　　她嘴角洋溢着小虎牙，经过了长跑，她一点也没有喘息，反而特别兴奋的拉了拉格拉蒂丝那湿润的裙子。
　　“格拉蒂丝，是我赢了哦～
　　你可不能耍赖，嘻嘻。”
　　“好好好，不耍赖。”
　　笑着点头，不过格拉蒂丝此时因为身体原因，已经开始喘气了。
　　“擦一擦吧，别着凉了。”
　　话语间，格拉蒂丝拿出了一块毛巾，开始为艾丽卡擦拭那湿润的秀发与脸蛋儿。
　　在一阵晃动后，艾丽卡拿过对方手里的毛巾，然后摊开双手。
　　“格拉蒂丝，抱我抱我！”
　　“怎么还是这么喜欢撒娇，我的小茉莉花公爵。”
　　随意说了一句，格拉蒂丝还是伸出湿润的双手，将求抱的小女孩儿搂进怀里。
　　而后者也不怠慢，开始用毛巾为对方擦拭那墨色的长发。
　　任由小女孩儿在自己脸颊上摆弄，格拉蒂丝闭着眼睛，开始享受起来。
　　只是……
　　她的喘息越来越沉重。
　　最后……
　　终于支撑不住，倒了下去。
　　
第233章  石中剑·瓦尔丁

　　次日，雨还在落。
　　这次的雨没有那么大，但却晶莹透彻，宛如千万条银丝，荡漾在半空中。
　　细语仿佛轻纱，披在金色的布拉德利街道。
　　雨落在中央的金蝉水池中，就像滴进晶莹的玉盘，溅起了粒粒珍珠。
　　88号宅邸里。
　　在格拉蒂丝晕倒后，艾丽卡慌忙的找来了夏洛蒂，让她安排了专业的医生查看。
　　最后得知格拉蒂丝只是体力不支晕倒后，艾丽卡才松了一口气。
　　她将格拉蒂丝那矫湿的裙子换了，顺便在给对方冲洗了一下身子，然后安排在那张大床上。
　　而她自己，也跟着往常一样，钻进了对方的怀里。
　　……
　　微微睁开湛蓝色的眸子，格拉蒂丝醒来后的第一件事，就注意到了怀里还不停挪动的小女孩儿。
　　此时艾丽卡只是穿了一件单薄的连衣裙，整个身子紧紧贴在格拉蒂丝的旁边。
　　玉手拍了拍对方的背脊，格拉蒂丝轻笑。
　　“你在干嘛？”
　　“格拉蒂丝，你身子好冷，所以给你暖被子，嘻嘻。”
　　闻言，格拉蒂丝也乐了，她还是很累，很想休息，苦笑了一下。
　　“好了，别弄了。”
　　“格拉蒂丝……”
　　酥软的声音从艾丽卡嘴里传出，她眨巴眨巴着那红色的眸子，俏丽的脸蛋儿上露出一抹渴望。
　　“又怎么啦？”后者继续轻笑。
　　“你今天……今天……”
　　“今天怎么？”
　　“还没有……”
　　话语间，艾丽卡的脸蛋儿越来越红，她的视线慢慢挪开，羞得有些不敢看对方。
　　“还没有含我的……耳朵……”
　　“噗……”
　　望着怀里撒娇的小女孩儿，格拉蒂丝那疲倦的脸庞好转了许多。
　　她的玉手轻轻放在艾丽卡的小屁屁上，将对方的小身子往上挪了挪，让后张开那没有太多血色的嘴唇。
　　最后，轻轻含在了后者的耳朵上。
　　“嘶～”
　　一口将其入喉，艾丽卡全身传来一阵酥麻，龙的特征尽显无疑。
　　一条小尾巴宛如天线一般从裙子底下窜了出来。
　　不过这种感觉，尽然让她有些享受。
　　因为……
　　这是格拉蒂丝在含自己的耳朵。
　　唾沫连成丝线，格拉蒂丝渐渐松开嘴唇，那双湛蓝色的眸子望着旁边那娇羞的小孩儿。
　　“现在满意了吗？”
　　“唔……别问啦……真讨厌……”
　　软软的倒在对方怀里，艾丽卡的小尾巴露在被子外面，摇晃的非常厉害。
　　很明显，她的动作已经回应了格拉蒂丝。
　　玉手紧紧贴紧对方的背部，格拉蒂丝将她抱紧，绝美的容颜感受着艾丽卡那娇羞的温热脸颊。
　　“你以前明明还不喜欢我这样做的。”
　　“习惯了……”
　　小声的回应。
　　琼鼻嗅着格拉蒂丝身上的清香，艾丽卡继续小声道:“反正我……喜欢格拉蒂丝对我做……任何事情。
　　所以……
　　所以格拉蒂丝……你要快点好起来。
　　明天我就要去参加沃德大赛了，我不在你身边的期间，瓦妮莎老师答应我会照顾你的，你一定要快点好起来哦。”
　　听着艾丽卡的细语，格拉蒂丝微微一笑，她淡淡的回应。
　　“长大了。”
　　“嗯？什么呀？”
　　“宝贝，你成长了。”
　　玉手将艾丽卡贴的更紧，格拉蒂丝继续道:“从以前的龙宝宝，变成能独当一面的小龙了。”
　　“这……”
　　“风属性的龙晶石，在体内还习惯吗？”
　　“习惯了……”
　　“一棵小树，只有经历风雨才会长成参天大树。
　　人也一样，只有经历挫折，才能获得丰富的经验。
　　宝贝，接下来我不能一直看着你了，但你也不要迷茫，不要在听信任何人对你说的那些大道理。
　　这个世界上的真理，都是要你自己用眼睛去看的。
　　现在无论你做什么，我都会支持你的。
　　艾丽卡，我的宝贝，你在我眼里，你是最棒的。”
　　格拉蒂丝的话像安慰。
　　但更多的，却是鼓励。
　　她明白，艾丽卡去参加沃德大赛的事情，囚笼组织肯定不愿意看见，或许后者还会有什么行动。
　　在面对这样强大的组织下，她一定要让艾丽卡变得成熟，坚强起来。
　　而艾丽卡，也没有在说话，她只是晃着小尾巴，一个劲儿的点头。
　　她也明白这些道理。
　　既然这样选择了，那就按照自己的想法，做到底！
　　……
　　……
　　给格拉蒂丝弄了一些吃的后，艾丽卡嘴里咬着一块肉，晃着小尾巴从房间里出来。
　　她缓缓来到空无一人的客厅里，视线左右看了看，然后坐在沙发上，翘起了她的小腿。
　　咀嚼了一下嘴里的食物，将其咽下。
　　艾丽卡深吸一口气，红色的眸子变得沉稳起来。
　　“墨拉丁，你在的对吧？快出来！”
　　……
　　随着酥软的声音在空荡的客厅响彻。
　　果然，那天花板的吊灯上，开始泛起暗红色的光芒。
　　这些暗光缓缓聚集在一起，随即稳稳的落在艾丽卡的对面，最后演变成一个没有脸颊的小女孩儿的外表。
　　那猩红的眸子望着艾丽卡，墨拉丁依旧散发着骇人的笑声。
　　“桀桀桀……我可爱的信徒，你现在变得很灵敏嘛。”
　　“那不然？”
　　没好气的撇了一眼对方，艾丽卡撅着嘴巴，“每次能感应神器的反应后，你都会自己出来啦！”
　　“桀桀桀，没错，这次你感应到的神器，是生命之火的力量，这对我来说很重要！”
　　“很重要？”
　　听见这话，艾丽卡眨巴眨巴眼睛，“这个神器应该在囚笼的手里耶，难道那就是封印你的神器？”
　　“并不是，但却依旧很重要，桀桀桀……”
　　诡异的笑着，墨拉丁解释着，“生命之火来自于神器·石中剑·瓦尔丁身上，它的力量是可以毁灭生命，或创造生命。
　　火焰可以毁灭，也可以浴火重生。
　　只要你得到这个神器的力量，我就可以暂时利用它，恢复我的一部分神力！”
　　“你可以借它来恢复？”
　　“只能恢复一点点而已，毕竟那不是封印我的神器。
　　但这一点点，已经可以让我很满足了，我可爱的信徒，你必须要帮我找到它！”
　　闻言，艾丽卡也有些激动。
　　但是……
　　她忍住了，并且摆出一副不乐意的态度。
　　“哪有那么容易！哼！我都不想干了！对方可是囚笼耶！我就孤身一人，不是对手！”
　　“别装了，我可爱的信徒，你内心的想法我可是看的清清楚楚。
　　你无非就是想找我要好处罢了。”
　　差点把这事儿给忘了，对方能察觉内心。
　　艾丽卡尴尬的挠了挠头。
　　“啊……额……呵呵……差不多吧。”
第234章  羊头的蕴意

　　“桀桀桀……”
　　诡异的笑声继续在大厅内响彻。
　　墨拉丁那猩红的眸子饶有兴趣的打量着艾丽卡。
　　“我可爱的信徒，我承认你够贪婪，但是你目前并没有给我任何神器，而且我也没有从你的内心里，看到为我找神器的决心。”
　　被这么一说，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“你这个混蛋邪神是什么意思呀，你应该知道吧，你要的那个什么石中剑，在囚笼手里耶！
　　我没办法轻松为你找到。”
　　“可你还是会与那个组织为敌，不是么？”
　　“这……”
　　似乎快要被拿捏，艾丽卡也不管了，她偏过脑袋，小手环胸，小尾巴继续在摇晃。
　　“我不管！反正你不帮忙，我没那么容易拿到的！你必须帮忙！”
　　“可以帮你。”
　　墨拉丁，也没拒绝，“但这次我不会给你任何好处，等你给我拿到了生命之火，好处自然少不了你的。
　　如果你觉得孤身一人没办法面对囚笼，可以去找之前我抛弃的那个家伙。”
　　“谁？”
　　“德维克·斯潘塞。”
　　“找他！？”
　　听见这话，艾丽卡有些怀疑自己听错了。
　　这家伙现在似乎被关在卡斯兰亚的大牢里，如果自己去找他，他不抢自己神器就不错了，怎么可能会帮自己？
　　这邪神，简直不靠谱！
　　似乎也察觉到了艾丽卡内心所想，墨拉丁继续道。
　　“桀桀桀，关于这点，你大可不必担心。
　　那个德维克抢神器的目的是什么？无非就是想献给我。
　　我让他尝过甜头，同样，他对我是绝对的忠诚。
　　所以，我只需要在给你一个印记，你到时候让他看见这个印记后，他就会对你献上绝对的忠诚！”
　　“什……什么印记？”
　　话语间，艾丽卡咽了一口唾沫。
　　说到印记，她想到了之前墨拉丁在她肩膀上留下的信徒证明。
　　不过这个印记似乎只是代表邪神信徒罢了，德维克应该没那么容易献上忠诚才对。
　　“唰！”
　　然而就在艾丽卡还在遐想之际。
　　墨拉丁那泛着猩红光芒的眸子，突然射出两道极为强力的光线。
　　“啊呀！”
　　光线宛如激光一般，直射艾丽卡的额头。
　　射中的位置刚好就是之前，维诺妮卡亲吻她额头的位置。
　　就好像……
　　是某种誓约一般……
　　……
　　陡然间。
　　猩红的光束在艾丽卡的额头上越来越浓，开始慢慢的转变。
　　最后……伴随光芒的反射，令人惊悚的一幕在大厅之中出现。
　　各种精细的光影反射而出，此时艾丽卡抬头发现，自己正上方，赫然出现一个看似羊头的恐怖图案！
　　羊头扩大与整个房间，外围还绕着一个五芒星，巨大的图案诡异至极。
　　……
　　龙头印记代表着龙魔法，那是超越了普通魔法的超然存在。
　　而在卡斯兰亚，不，或者说整个人类世界的神话来说。
　　羊头代表有三层含义，一是代表着食物，一般羊头都会被乡下人认为是丰收来临的标志，丰收之日常用的标志。
　　很显然，墨拉丁给的这个标志肯定不是这一层意思。
　　二是财富，一些贵族富人们把羊头装饰悬挂在房间内，寓意领头羊，用来祈祷权利与财富的降临。
　　当然，目前肯定也没有财富这层意思。
　　那只有最后的，第三层含义……
　　远古的书籍中，曾经有人提到过，他们发现恶魔的仆人，一些真正的女巫家里会有五芒星加上羊头图案。
　　传说远古有八种动物，而山羊则是由恶魔创造而来，它是邪恶的象征。
　　毫无疑问，此时的羊头标志。
　　代表着，恶魔！
　　……
　　“你想的没错，我可爱的小信徒，就是这层意思。”
　　“啊——！”
　　被这么一说，艾丽卡吓得赶紧从沙发上跳了起来，她赶紧用小手摆弄额头，就连那额前的灰白秀发，都被他挠的凌乱起来。
　　“墨拉丁！你怎么可以这样！
　　我还没有答应，你怎么可以私自给我印记！你这个可恶瘟神！
　　我才不是恶魔！给我去掉！快去掉！”
　　“桀桀桀，别着急，我可爱的信徒，只要你不主动将这个印记展示出来，没人会发现这个印记，倒时候，你只需要展示给德维克看，他就会对你献上忠诚。”
　　“不行呀！啊——！”
　　依旧反抗着，艾丽卡快疯了，“我不是邪恶的恶魔！混蛋！”
　　“冷静，恶魔只是一个称谓而已，邪恶一词，都是世人给与的看法罢了。”
　　“可……可你不是邪神么！为什么还有恶魔的标志！”
　　“因为，邪神就是恶魔演变而来的，桀桀桀……”
　　继续诡异的笑着，墨拉丁丝毫不在意艾丽卡的想法。
　　“这只是个标志，你大可不需要那么紧张，没人会发现的。
　　只要你把这个标志给德维克看，他会把你当成神明一样崇拜。
　　这也是我目前能给你的唯一好处。”
　　“哼！这根本不算好处！”
　　“别在那儿挑三拣四了，我可爱的信徒。
　　现在你的任务，除了给我找生命之火，这个城市里还有其他神器。”
　　“还有？”
　　“当然。
　　我上次告诉过你，这座城市里，除了吞噬之戒，还有其他神器的存在。”
　　“难道你指的不是那个拥有生命之火的石中剑？”
　　“不是，是另外一个。”
　　墨拉丁肯定道:“所以说，卡斯兰亚这座城市里，加上你胸口的吞噬之戒，一共存在三个神器！”
　　“三个！？”
　　听见这话，艾丽卡有些意外。
　　除了囚笼的石中剑，还有自己的吞噬之戒，居然还有另外一个神器？
　　那会在什么地方？又会在谁手里？
　　随着艾丽卡的想法诞生，另一边的墨拉丁回应着。
　　“去找吧，关于神器的下落，我要是知道，也不会那么麻烦了。”
　　“墨拉丁，我还有个问题要问你。”
　　想到这里，艾丽卡突然发问，“卡斯兰亚的神山上……
　　真的有神明存在吗？”
　　“神明？喔~我可爱的信徒，如果这座城市真的存在其他神明，那我现在也没办法出现在你面前。”
　　“那神山上有什么？”
　　“那座山，只是一个无谓的牢笼罢了。”
　　“牢笼？什么意思？”
　　“就像封印着我一样的牢笼，这里并没有其他神明。”
　　“……”
第235章  海选赛

　　雨季的结束，代表着丰收之日的即将到来。
　　在经过大雨的冲刷后，今天的天空是瓦蓝色，就像刚用水洗过的大玻璃一样，明镜透亮。
　　大街上还是湿的，路边还有许许多多的积水，空气中透露着浓厚泥土的味道。
　　今天是沃德学院的沃德大赛，海选赛展开的日子。
　　其所在的城北是额外热闹，非常多的外乡人都会来为这场盛世捧场，甚至许多的皇室贵族们，都会来参加这次的热闹。
　　这是丰收之日来临前的盛世，也是四叶草之乡年轻生命们，展现一年成果的时刻。
　　今天沃德学院停课一天，而那些参加了沃德大赛的学员们，全部都聚集在了广场之上。
　　“唧唧……”
　　随着远处几只鸟儿的鸣声响起，沃德学院也是额外的热闹。
　　这次聚集的学员少说也有四五千人，其中老生占多，毕竟这也是一场展现实力的比赛，所以大多新生都识趣的没有参加。
　　当然，今天沃德学院也对外开放，广场的外围，到处都围满了人群。
　　其中有来为自己家人加油打气的，还有大老远赶来卡斯兰亚来欣赏这场盛世的。
　　甚至还有一些专门凑热闹的……
　　总之，这个广场上如今是人满为患，密密麻麻的人头完全数不过来。
　　……
　　艾丽卡今天穿着一身修身的朴素服饰，裙摆之下还有蕾丝边的白色丝袜，搭配着黑色的小鞋子，展露她以往的活泼开朗。
　　摆弄了一下那披肩的灰白秀发，艾丽卡来到了广场中央，她这次也以参加者身份，没入了人群中。
　　不过她的个子太矮了，在茫茫人海中，根本就不引人注目。
　　最后还是那熟悉的身影在人群中，找到了她。
　　“艾丽卡——！”
　　一头银发的小女孩儿挥手呐喊。
　　今天伊莎娜没有穿戴平常的洛丽塔裙子，也换了一身轻松的服饰。
　　她旁边还站着穆琳，两人都是报名来陪艾丽卡的，所以在见到艾丽卡后，不停的呐喊。
　　“在呢！”
　　挥动的小手，艾丽卡在原地蹦跶了一下，便开始用那小身板推搡人群。
　　“让一让，谢谢……”
　　由于人实在是太多了，艾丽卡好不容易才挤到伊莎娜和穆琳所在的位置。
　　跟往常一样，伊莎娜在见到艾丽卡后，想也没想就用小胳膊搂住了艾丽卡的肩膀，跟情侣的样子没有太大区别。
　　“你怎么老是最后一个到呀艾丽卡，我和穆琳都等你老半天了。”
　　“啊……抱歉，我在照顾格拉蒂丝。”
　　艾丽卡干笑着回应，她也早已习惯了伊莎娜的搂抱，索性没有当回事。
　　“照顾妈妈重要。”
　　反观一旁的穆琳笑着轻语了一声，旋即微笑道:“不过艾丽卡，这次沃德大赛，我只是陪行哦~
　　我知道艾丽卡很厉害啦，我没法比，不过我在海选赛上，会尽力帮你的。”
　　“谢谢你，穆琳。”
　　洋溢着笑容，艾丽卡眨巴眨巴眼睛，又问道。
　　“沃德大赛还有海选赛吗？”
　　“当然咯，你报名的时候，不会没了解规则吧。”
　　伊莎娜接话道:“你看看这里报名的人，要是全部上竞技场，不得挤爆了。
　　每一年沃德大赛都会有海选赛的，目的地在城西神山脚下的森林里。
　　那里存在着很多魔兽，只要能在规定时间里，穿过那片森林，才能进入正赛。
　　平常海选赛都能淘汰一大批人呢。”
　　“那一般会……淘汰多少人？”
　　“今年正赛的竞技场有四个，入围正赛的名额只有四百人。”
　　听着伊莎娜的话，一旁的穆琳倒是愣住了，“只有四百人吗？
　　天呐，这广场上现在起码也有四千人呀。”
　　“十比一的竞争呀……”
　　小声嘀咕了一句，艾丽卡继续眨眼问道:“那要是穿越森林慢了的人，或者找不到路的人，岂不是没戏啦？”
　　“找不到路倒是不至于……”
　　伊莎娜摆了摆手，“毕竟方向是神山脚下，神山那么大，只有白痴才会找不到路。
　　不过竞争还是很激烈就是咯。
　　而且神山脚下的森林里，存在很多高阶的魔兽，都是很可怕的，有些比我们骑术课上的金角兽，还要可怕。”
　　一听这话，穆琳瞬间有些胆怯了。
　　“都是……几阶魔兽呀……。”
　　“听说最高的有四阶魔兽，都是一些有智慧的家伙，很多专业的冒险家都拿它们没办法，只求咱们三个等会儿别遇上吧。”
　　“四……四阶！？”
　　听见四阶魔兽，穆琳有些被吓着。
　　她现在才知道，沃德大赛果然不适合她这种新人。
　　神山脚下，是魔兽们的栖息地，盘踞在外围的魔兽都是一些小型的低阶魔兽，但越往深处走，它们阶级就会越高，同样也会越厉害。
　　普通一至二阶魔兽，都是一些变异的生物之类的普通凶兽，通常没有智慧，一般来说很好制服。
　　一些猎人也经常会捕捉这些魔兽的皮毛卖钱，或者打造一些装备，更有的还可以用来饱餐一顿。
　　毕竟魔兽的肉质，比普通家畜要鲜嫩，而且还要更贵。
　　……
　　不过当阶级达到三阶的魔兽，它们就会有相应的灵性与智慧，有些还知道争夺地盘，懂得见机行事，打不过还知道逃跑。
　　这种生物一般很机灵，对猎人或者冒险家的威胁最大？
　　……
　　而四阶以上的魔兽，则是的的确确拥有魔力的生物。
　　它们不仅拥有智慧，还拥有常人无法拥有的肉体力量，和强大的魔力，甚至有些还会施展魔法。
　　如果猎人们要捕捉这类型魔兽，通常都会组队前去。
　　要知道，四阶魔兽本来就拥有超出人类的可怕力量，在加上会魔法这一特性，普通猎人根本拿它们没有办法。
　　其中还有很多死在四阶魔兽手里的先例。
　　……
　　所以在听见还有四阶魔兽后，穆琳明显有些害怕了。
　　可这时伊莎娜笑着安慰了一下。
　　“没关系哦，穆琳，虽然四阶魔兽很可怕，但它们还是很少会出现的。
　　我们不一定能够遇见。
　　而且在参加海选的时候，学院会给我们每人发一个魔法道具，可以对着天空施展信号，就像魔法烟花一样。
　　如果老师们看见信号，会第一时间赶来救援的，不用担心啦。
　　只是，一旦使用了魔法道具，就代表出局啦。”
　　
第236章  特邀嘉宾

　　对于沃德大赛的海选赛，艾丽卡倒不是很关心难度，她只是想确认规则罢了。
　　不过最终的名额只有两百人才能入选，也让艾丽卡撇了撇嘴唇，考虑到了一个重要的问题。
　　“伊莎娜。”
　　“怎么啦？”
　　“沃德大赛一般要举行多少天呀？”
　　“这个……”
　　思考了片刻，伊莎娜回应着，“根据规则，今天只是海选赛，明天则是入围赛，然后一天一场晋级赛，最后是决赛。”
　　“那岂不是……至少要举行四天以上？”
　　“嗯啊。”
　　点了点小脑袋，伊莎娜没有否认，“四天都算少的了，沃德大赛可是全世界都关注的大赛呢，这场盛世，通常会在丰收之日前结束。”
　　“噢……”
　　应了一声，艾丽卡此时心中已经有了决定。
　　……
　　在海选赛开始之前，参加比赛的学员们都要先在学院集合。
　　此时在这人满为患的广场上的高台处，渐渐走来了一个老人。
　　此人不是别人，正是沃德学院的院长，剑圣·西泽。
　　他一如既往的背着双手，步伐铿锵有力的上台，在走到中央的时候，他缓缓张嘴，喉咙里传出略微沙哑的声音。
　　“大家，静一静！”
　　声线带着丝丝魔力，就更之前开学典礼一样，西泽的吼声显得洪亮。
　　以他的尊贵身份这样一后，下方密密麻麻的人群中，顿时安静一片，包括艾丽卡等人。
　　随着大家的配合，西泽清了清嗓子，继续发出那带有魔力的声线？
　　“金色的秋季，秋高气爽。
　　在这收获的季节、美好的日子里，我们沃德学院终于迎来了一年一度的沃德大赛。
　　今天是海选赛的一天，我们都要怀着愉快的心情，拉开这场盛大的帷幕，将这场盛世隆重举行！”
　　“哗！”
　　随着西泽的发言，下方无数人开始配合着高呼。
　　反观艾丽卡，则是躲在角落，眨巴眨巴眼睛。
　　“伊莎娜，那个老头儿又要长篇大论了，你身上有吃的吗？”
　　“没有耶。”
　　“啊……你今天怎么没给我买吃的呀。”
　　“等会儿去买吧，今天又不用上课，在院长演讲结束的时候，咱们就可以出去买啦，小贪吃鬼。
　　我会给你买你最爱吃的大肉包的。”
　　“噢噢，伊莎娜真好！”
　　……
　　随着两女的窃窃私语，西泽似乎也察觉到。
　　不过这一次，他没有理会两人，而是继续宣布。
　　“大家应该都知道了，今年的沃德大赛，相比于以往的，并不一样。
　　因为今年的获胜者，将会有一次登上神山祈福的机会。
　　我相信，大家肯定也很期待这次的祈福，毕竟神山可是距离那保佑我们四叶草之乡，伟大神明距离最近的地方。
　　同时，我身为院长，也很感谢各位孩子们的参加与五湖四海的友人们捧场。
　　当然，一场伟大的盛世，自然少不了伟大的领导者。
　　今天的海选赛，有一位尊敬的大人物，为孩子们送行！”
　　“哗！”
　　……
　　此话一出，下方众人开始纷纷猜测。
　　“尊敬的大人物？你知道是谁吗？”
　　“靠，我咋知道，就连院长大人都称呼‘大人物’的人，恐怕不一般吧……”
　　……
　　随着下方众人的猜测，台上的西泽微微一笑，开始用手摸着下颚的胡须。
　　“那么，有请我们的这场大赛伟大的嘉宾，登场！”
　　话音刚落，众人的视线开始随着西泽的手势移动。
　　只见高台之上，缓缓出现一个身影。
　　这个身影走路颤颤巍巍，他杵着一根镶嵌着四种不同颜色的宝石的拐杖，走路的姿势并不端正，看起来有些虚弱。
　　但他身上，却身披金色的长袍，头顶无比华丽高上的金色王冠。
　　天空中，那金色的阳光洒在此人那老皱的脸上，让他的老年，显得多了一丝生机。
　　不过那满头的白发与老皱松垮的皮肤，还有那沧桑的眼神，无一不是透露出他已经年纪大了。
　　随着此人的出现，场面居然变得异常安静。
　　这种安静，甚至比西泽出现的时候还要夸张，甚至此时还能听见周围那隐隐吹过的秋风声。
　　“皇……皇帝陛下！！！”
　　“我的天呐，居然是伦道夫·曼斯菲尔德六世陛下！！！”
　　“皇帝陛下居然亲自来看沃德大赛，真不可思议啊！”
　　……
　　惊呼声在下方接踵而至。
　　包括伊莎娜和穆琳两人，都是惊讶的楞在了原地。
　　毕竟亚尔兰帝国的子民都知道，伦道夫皇帝陛下如今身患重病，就连下床都费劲，皇室治国的一切事情，都交给了他的儿子打点。
　　如今老皇帝的出现，无一不是惊艳了在场说有人。
　　这一下，下方的参赛学员，更加跃跃欲试了。
　　这代表什么？
　　这代表今年的沃德大赛，将会是所有比赛以来，最隆重的一次。
　　同样，也是学员们，在皇帝陛下面前，能更好的表现自己的机会。
　　毕竟只要在大赛上脱颖而出，不免会被一些达官贵人顶上，然后加入其麾下，过上衣食无忧的生活。
　　有些人，这一辈子为的是什么？
　　当然是财富与权利。
　　如果在沃德大赛表现优秀，被皇帝陛下看上，说不定前途就变成一片光明了。
　　……
　　此时老皇帝并没有发言，他连走路都费劲儿，哪有心思发言。
　　他只是迈着微弱的步伐来到高台上，单手杵着拐杖，另一只苍老的手掌朝着他的子民们挥手。
　　这等亲民的场景，也让众人对于老皇帝更加爱戴。
　　“看！陛下在朝我们挥手耶！”
　　“愿伦道夫陛下，万寿无疆！”
　　高呼声依旧在继续，随着老皇帝的登场，气氛顿时宛如炸弹爆炸一般，让整个沃德学院的广场，热血沸腾。
　　反观艾丽卡，她这还是头一次见到这个国家的皇帝。
　　那红色的眸子开始不停的打量着这个老人。
　　他就是这个国家的统治者啊……
　　同样他也是，这个世界上，唯一可以带人通往神山的人。
　　不过……
　　就在艾丽卡打量的同时，她的脸色越来越不对劲了，那原本疑惑的目光，开始逐渐变得沉重起来。
　　因为，此时她的肩膀上，已经传来阵阵的刺痛反应。
　　印记！
　　是墨拉丁的信徒印记！
　　这种感觉……
　　毫无疑问！
　　这个老皇帝身上，有神器！
　　
第237章  组队

　　广场上的开幕典礼很快就结束了，老皇帝似乎因为身体原因，从始至终也没有发言，全都是西泽这个话痨一直在讲解沃德大赛的规矩。
　　艾丽卡都被神器所吸引了的，也没太仔细听规矩。
　　不过总体来说，规矩跟伊莎娜说的也差不多。
　　海选赛就是所有人进入神山脚下的那片森林，身上可以带食物以及普通武器，但中途禁止任何一切的魔法道具，唯一可以使用的，只有学院颁发的信号道具。
　　海选最终目的，就是看谁先徒步穿越这片森林到达神山脚下，直到满足四百人的条件为止。
　　同样的，第二天日出之前，就算过关人数没有达到四百人，也意味着海选结束。
　　……
　　城西大部分地方都是空地和广场。
　　一般来说，卡斯兰亚如果举行什么盛大的典礼或者节日的话，都会在这里举行。
　　当然，这里也是卡斯兰亚军营的大本营，所以平民相当之少。
　　而神山，就处于卡斯兰亚城西门外。
　　其山脚下的那一片森林，也相当之大，如果要徒步赶往神山，普通人在没有马匹的情况下，起码也要花上两天时间。
　　在比赛开始之前，学院还特地给所有人发放了，发射求救信号的魔法道具。
　　是一枚红色的徽章。
　　只需要用魔力附着启动，徽章就会向天空发射一道红色的烟雾信号，这样那些外围观察的老师，就会进去森林救助学员避免被魔兽杀死。
　　当然，徽章只能使用一次，被用过后，就代表比赛被淘汰了。
　　这是一场争分夺秒的比赛，而且中途还会遇上可怕魔兽袭击，想要安稳通过比赛，也是相当不容易。
　　虽然艾丽卡可以半龙化快速飞过去，不过这森林里到处都是沃德大赛的参赛者，万一不小心暴露了，后果就严重了，所以她暂时不考虑这样。
　　海选之前，学院里那些认识的老熟人，开始了组队的情况，毕竟进入这片原始森林，只有组队合作的效率才会快。
　　包括伊莎娜，她也自然考虑到了这一点。
　　身为艾尔弗雷德家族的小公主，其实也有很多学长找过她组队的，但她却通通拒绝了，她想问问艾丽卡的意思。
　　望着眼前背着像书包一样包裹的小女孩儿，伊莎娜愣了一下。
　　“艾丽卡，你背后带的都是什么呀，这么多？”
　　“吃的，嘻嘻。”
　　俏脸上洋溢着笑容，艾丽卡露出两颗小虎牙，灰白的秀发随着她的笑容抖动。
　　“路途不是很远吗，如果一天不吃东西，好难受的。
　　里面也有伊莎娜和穆琳的一份哦～”
　　“小贪吃鬼，我们应该想想怎么在森林里自保才对。
　　还有，我们是不是应该也找人组队一下。”
　　“组队？”
　　艾丽卡眨巴眨巴眼睛，小手开始忍不住从包裹里掏出一袋子风干牛肉，开始咀嚼。
　　“为什母……嗷组队。”
　　望着那说话不清不楚，咀嚼着零食的艾丽卡，一旁的穆琳忍不住叹了一口气。
　　现在可是马上要海选赛了耶，她看起来怎么还这样轻松的样子。
　　“因为像我们这些新人，进入这片森林很容易迷路，而且到出都是危险，一定得小心谨慎才行。”
　　红色的眸子望着穆琳，艾丽卡将小嘴里的零食咽下。
　　“也对哦，组队可以找人帮我们带路，你们有合适的人选吗？”
　　“这……”
　　被这么一问，穆琳尴尬的挠了挠头。
　　她只是来陪艾丽卡参加的，对于合适的人选，以她的人际关系，并没有什么认为合适的。
　　不过伊莎娜却不同了。
　　她晃着那银白色的秀发，得意道:“我倒是有哦～
　　他们都是老生，而且都是猎人家庭出生，对这片森林很熟悉，是不错的人选。”
　　“那就伊莎娜决定吧。”
　　艾丽卡笑了笑，将背包里其中一部分拿了出来，小手笔直的分给两人。
　　“伊莎娜和穆琳也吃。”
　　“等饿了在吃！”
　　训斥了一句，伊莎娜白了艾丽卡一眼。
　　“过来挽着我，我们去找队友。”
　　“噢噢。”
　　听话的照做，艾丽卡也没有觉得任何不妥，像挽大姐姐一样，挽住伊莎娜的胳膊，被对方牵引着。
　　……
　　现在海选赛正是集合阶段。
　　森林的入口总共有五个，每个入口几乎都是围满了人群。
　　其中除了参赛的学员，还有很多为其加油打气的家人们，也来送行了。
　　当然，之中也包括像艾丽卡等人一样，准备临时组队的人。
　　随着伊莎娜一起来到两个陌生人面前。
　　这两人看起来差不多二十岁左右的样子，要比伊莎娜年长不少，是一男一女，两人的肌肤偏黑，看起来就自带一股野性的样子。
　　两人都是一身皮衣，看起来就像那些打猎穿的灵巧装束。
　　男的身材魁梧，身高偏高，那胳膊露出的光膀子上，全是结实的肌肉，看起来给人一种十足的安全感。
　　女的身高也不低，那略黑的肌肤在外面，加上她那凌乱的黑发被扎成马尾，看起来有种豪爽的飒气。
　　“喔～伊莎娜小姐，你终于带着你的朋友们来了。”
　　看见伊莎娜带着艾丽卡与穆琳的出现，男子开始友好的打招呼。
　　而旁边的女子也是笑着迎了上来，那双慧眼还不忘打量了一下艾丽卡与穆琳等人。
　　“我们等你好久了伊莎娜小姐，听说你要参加沃德大赛，把我吓了一跳呢。
　　想不到白昼公爵家的小公主，也会来这种比赛。”
　　“我是陪朋友来的啦，玛丽安姐姐，你们能带我们晋级的对吧？”
　　“当然！”
　　闻言，女子拍了拍胸口保证，“对于森林闯荡这种事，我敢说整个沃德学院里，没有比我和雷泽还要熟悉的人了，只是晋级而已，抱在我身上。
　　这次带你和你的朋友们晋级，就当是我们父母以前在南郡，受过白昼公爵帮助的回报。”
　　“一码事归一码事。”
　　伊莎娜笑着回应道:“有了你们的保证，我安心多啦，一定要带我们晋级哦，谢谢啦。”
　　“都是小事，伊莎娜小姐。”
　　名为雷泽的男子插嘴回应，然后也打量了一番艾丽卡等人。
　　“我想现在你应该给我介绍一下，你的这两位朋友。”
　　……
　　紧接着，伊莎娜忙活着开始介绍艾丽卡和穆琳两人。
　　现在艾丽卡是茉莉花公爵这件事被隐瞒着，就算是伊莎娜也不清楚，而穆琳又是甜品店家的女儿，所以两人总的来说，也没啥大身份。
　　两人本以为跟着伊莎娜一起的，会是一些皇室贵族的孩子，没想到只是平民的孩子，表现的有些意外。
　　不过两人也热情的自我介绍着。
　　男生叫雷泽·哈维，铂金级学员。
　　女生叫玛丽安·哈维，也是铂金级。
　　两人是一对兄妹，是一位猎人的孩子。
　　因为在南郡，伊莎娜经常会外出打猎玩，所以曾经他们在南郡生活的时候，就与伊莎娜认识了，关系似乎还相当不错。
　　不过对于两人的实力，艾丽卡倒是不怎么在意。
　　对于森林，她肯定不熟悉，她目前最希望的就是有人能带路，路上能少点麻烦，是点麻烦。
　　
第238章  海选赛开始

　　在介绍完毕后，名为玛丽安的女生开始缓缓来到艾丽卡身旁。
　　她那双慧眼再次打量了一番眼前这位，小手抱住伊莎娜胳膊的小女孩儿，觉得有些好笑。
　　因为她第一眼就觉得，艾丽卡是个胆小怕事的小丫头，对于未知的森林，心里肯定产生了恐惧，所以一直害怕的抱住伊莎娜。
　　为了缓解对方的不安，玛丽安主动打招呼。
　　“你好啊～艾丽卡。”
　　“你……你好。”
　　对于突然起来的打招呼，艾丽卡反而不习惯，她依旧抱着伊莎娜，没有松开，那粉嫩的小手似乎还紧了一些。
　　见状，玛丽安更加认定了心中的想法，她安慰道。
　　“别怕哦，只要跟着姐姐们一起，就不会有什么危险的。”
　　话语间，玛丽安还忍不住想用手去揉艾丽卡那头灰白的秀发。
　　谁知，艾丽卡却下意识躲开了，有些不好意思。
　　“噢，谢谢……”
　　这反而让玛丽安有些尴尬。
　　同样也让一旁的雷泽哈哈大笑。
　　“哈哈，玛丽安，你吓着她了，难道你看不出来她是一位腼腆的小姑娘么，咱们应该收起猎人的态度，对这位小姑娘温柔一点。”
　　“我又没吓唬她……”
　　后者撇了撇嘴，旋即又无奈的耸了耸肩。
　　“我只是觉得奇怪，像她这样的小姑娘，为啥会参加沃德大赛，我记得今年报名沃德大赛的新生应该没有几个吧。”
　　听着两人的交谈，反观让伊莎娜愣了一下，突然她那双眸子转头看了一眼艾丽卡。
　　腼腆但是一回事，她可不认为艾丽卡会被森林吓住。
　　两人对视，互相眨巴眨巴眼睛。
　　然后伊莎娜开口对雷泽道:“你们不要误会哦，艾丽卡可是很厉害的。”
　　本来是夸奖，但伊莎娜现在的样子，却被两人当成了开玩笑。
　　“知道知道。”
　　雷泽摆了摆手，“小姑娘们都很厉害，不过沃德大赛的海选赛也没那么轻松的，等会儿进去森林，一定要听指挥，知道吗？”
　　“好。”
　　三人异口同声的回答。
　　对于别人对自己的看法，艾丽卡倒是一脸无所谓。
　　不过穆琳却尴尬的笑着。
　　经过这么多天的接触，她也知道艾丽卡很厉害，对于晋级海选赛应该没有太大问题，只是她也没有像伊莎娜那样，跟两人解释。
　　……
　　……
　　而随着森林入口的人员到齐。
　　西泽的身影又出现了。
　　“大家，准备好了吧！”
　　带着魔力的声音再次响彻。
　　他先是用那伶俐的眸子扫视了一眼下方人群，最后目光落在艾丽卡所在的方向，视线打量着艾丽卡，然后嘴角勾起一抹笑容。
　　随着西泽的视线，许许多多的人，都将实现落在伊莎娜身边。
　　大家还以为，西泽在看艾丽卡旁边的伊莎娜，顿时惹得一阵喧哗。
　　“如果我没记错，那个银发小姑娘好像是白昼公爵的小女儿。”
　　“她应该是新生吧？一般来说每年参加沃德大赛的新生应该没几人才对，院长大人估计是因为这个，才关注她的。”
　　“嘿，别小看她，她也算是新生里，少有的黄金级学员，而且她姐姐还是南郡的雪之女王，很厉害的。”
　　……
　　议论声层出不穷。
　　这也引得旁边的玛丽安看了一眼伊莎娜。
　　“啧啧啧，伊莎娜，这么快就成了大家的焦点啊。
　　不过啊，这可不是好事，毕竟这是沃德大赛，为了胜利，很多人都不会看皇室的面子。”
　　“哦……”
　　回应了一声，伊莎娜尴尬极了。
　　她不是傻子，她明白西泽刚刚视线落在的不是自己身上，而是抱着自己胳膊的艾丽卡。
　　因为在之前的晚宴上，艾丽卡的妈妈可是亲手教训了西泽一顿。
　　虽然这事已经被严厉的封锁，不过亲眼见到剑圣挨揍，当时伊莎娜的小心脏可是吓得不轻。
　　……
　　“这次海选的时间为两天！人数直到四百人为止！”
　　另一边，在确认好一切参赛者都就位后。
　　西泽大手一挥。
　　“那么孩子们，现在比赛开始！我在终点，等着你们！”
　　“哗！”
　　一阵喧哗过后，周围那些观众们，开始纷纷散去。
　　在通往神山的路线里，除了原始森林这一条路，还有另一条笔直的大路，全是特殊的近道。
　　一般来说，坐马车从这条特殊路段的话，一天时间就可以抵达神山脚下。
　　所以大部分观众都会在结束之前，提前到达终点等候那些入选的学员们。
　　甚至还有些现在就已经前往了终点住下。
　　这些人通常都是参赛者父母之类的亲人，想要亲眼目睹孩子们在这场比试里面晋级。
　　毕竟沃德大赛就像每年的考试一样，能够成功的人，都会被人们铭记，以后人生路上，也好走许多。
　　大批学员开始朝着森林蜂拥而至。
　　森林的五条入口已经进入了一大半，甚至有些人还直接用魔力加速进入，一分一秒都不想耽搁。
　　毕竟这是看谁先抵达终点，谁胜利。
　　所以大家的第一想法，则是争分夺秒。
　　包括艾丽卡也是这样想的，只是当她想学着那些人一样，通过魔力冲进去的时候，却发现旁边领头的雷泽与玛丽安两人无动于衷。
　　两人的样子很悠闲，漫步的想前行驶，这恰好跟大多数人形成了反差。
　　这等情况，也让那动用魔力的艾丽卡赶紧刹车。
　　只有自己一个人那么激动，难免让她小脸蛋儿一红，小手下意识拉了拉裙角。
　　“姐姐……你们为什么，不想那些人一样冲进去呀？”
　　对于这个问题，伊莎娜和穆琳也很想问。
　　只见玛丽安笑着解释道。
　　“艾丽卡，你们可不要把这片森林想的太简单了哦～
　　这里面存在着许许多多的魔兽，像这些家伙搞出那么大动静的闯入，肯定会引来不少魔兽的。
　　有经验的人不会这样做，反而让那些急躁的家伙先去吸引魔兽注意力是最好的。”
　　一听这话，艾丽卡懵懂的点了点头。
　　此时她们周围除了自己一行人，还有一些人也保持着平常的速度，不慌不忙。
　　本来她还有一些懵逼。
　　不过在她刚进去森林没多久，就看见天空出现那求救的信号烟雾，顿时明白了这个道理。
　　看来，经验老道的猎人，还是有点用处的。
　　
第239章  求救声

　　这等红色的烟雾信号，顿时看呆了伊莎娜和穆琳两人。
　　估计两人怎么都没有想到，这才刚进入森林半小时没到，就有人淘汰了，这也太快了吧。
　　这也让穆琳对玛丽安和雷泽有些刮目相看，同样我有些担心。
　　穆琳忍不住哆嗦了一下，“姐姐，这森林里的魔兽，真有那么厉害吗……”
　　“魔兽可都是一些捕猎的食肉生物，一阶二阶还好，三阶之上可就不好对付了，甚至四阶魔兽还会使用魔法。
　　一些专业的猎人都拿那些家伙没有办法呢，所以这不仅是一场争分夺秒的比赛，同样也要靠经验才行。”
　　“这样啊……”
　　“对了小姑娘们。”
　　这时一旁的雷泽提醒道:“我没想到你们居然会穿裙子参加这种大赛，不过算了，现在你们最好把头发像我妹妹那样扎成马尾。
　　等会儿如果遇见魔兽的话，被头发妨碍到行动可就不好了。”
　　“好！”
　　三人又是异口同声的回答。
　　对于头绳这种东西，几个小女孩儿身上还是有的，都很听话的将那披肩的长发扎成了马尾形状。
　　这时玛丽安也注意到了艾丽卡背后的包裹，好奇的问道。
　　“对了小艾丽卡，你背后的包裹里装的是什么？”
　　“肉干，特别好吃！”
　　一提到这个，艾丽卡来劲儿了，她露出两颗小虎牙。
　　“只是吃的？”
　　“嗯啊，姐姐你们吃吗？”
　　“算……算了，暂时不用，呵呵。”
　　听见只是吃的，玛丽安顿时汗颜，她没想到这些小姑娘们的准备，居然单单只是零食，这也太草率了。
　　哪像自己，现在身上不仅配有匕首、弯刀，还有以应急用的绳子之类东西。
　　不吃就不吃，反观艾丽卡，她被这么一说，有些忍不住的把肉干拿了出来，并且分给了伊莎娜等人一些，同时自己抓起一包，开始美美的享用起来。
　　在这种紧张的时刻，果然还是要吃，才能放松心情呀。
　　嘴里咀嚼着肉干，艾丽卡的小脸蛋儿变得圆鼓鼓的，眼睛更是笑的眯成缝，完全没有一点危机意识。
　　这等状态，不仅让伊莎娜和穆琳两人无语，就连雷泽两兄妹，都是一脸的无奈。
　　小丫头就是小丫头，不懂得危机意识。
　　……
　　这片森林特别大，现在虽然已经是秋季，周围也有很多枯树，不过大多还是茂密的掺天大树，宛如一片绿色的海洋。
　　越往森林深处走，就越陷入这片绿色的海洋，周围的其他一起进入的学员们，也渐渐没了踪影。
　　林间深处，周围全是蜿蜿蜒蜒的小路，昨天才下过雨，那些树上尽是湿润松软的树叶。
　　潮湿的空气夹杂着树木的幽香，森林在雨滴的敲打后，浅淡着一抹秋天的味道。
　　红色、黄色、绿色、相间的秋叶，极具层次感的在光影转换，树叶仿佛负载着空气沉重，秋风舞动起树梢，努力延展着某些枯叶的最后辉煌。
　　漫步在秋季的森林里，艾丽卡反而感觉到了大自然的惬意。
　　她很少来这种地方，偶尔的一次还是上次与维诺妮卡骑金角兽来过卡斯兰亚城外的森林。
　　这种大自然的魅力让她觉得特别舒畅。
　　默默的跟在雷泽和玛丽安两人身后，艾丽卡的小手不断将手里的肉干往嘴里塞，小嘴从进入森林过后就没有停过。
　　一边呼吸新鲜空气，一边吃着美食，这种感觉简直不要太好。
　　只是……
　　在她享受的时候，突然嗅到一丝丝臭味儿。
　　“唔……是神马，格母臭昂？”
　　嘴里包裹着肉干，艾丽卡忍不住不清不楚的问了，小手还下意识捏了捏鼻子。
　　一旁的伊莎娜与穆琳两人也察觉到了异味儿，那俏脸儿上都是表情微变。
　　“这是四阶魔兽的粪便的味道。”
　　前方的雷泽突然开口。
　　话语间，他还不忘将手里正抓住的抹布袋子，在身后的小女孩儿面眼前晃了晃。
　　很显然，臭味儿就是从袋子里散发出来的。
　　“你们带着粪便干嘛？”伊莎娜也忍不了的问着。
　　“这样可以避免低阶魔兽的袭击，伊莎娜小姐。”
　　雷泽笑呵呵的解释，“在野外，不要嫌弃这些，关键时刻或许还可以救命呢。
　　三阶魔兽通常都会有领地意识，如果我们不小心踏入了它们的领地，那对方绝对会攻击我们的。
　　但是如果有四阶魔兽的粪便，那些三阶魔兽就会因为气味儿的缘故，不敢招惹我们。”
　　被这种气味儿熏得有些难受，穆琳也捏着鼻子。
　　“那……那我们得这样走多久呀？”
　　“一直到结束。”
　　“啊……”
　　听见这话，三个小女孩儿明显受不了。
　　见状，玛丽安顿时安慰，随即拿出三个鼻塞。
　　“忍一下吧小姑娘们，你们没有发现，咱们从进来到现在，都没有遇见魔兽袭击么，我想全是因为这个粪便的功劳。”
　　将鼻塞堵住鼻子，伊莎娜撇了撇嘴，“万一单纯只是魔兽没有发现我们呢？”
　　“你们看看那边？”
　　雷泽直接伸手一指远方的天空。
　　果然，一道道红色的烟雾升腾而起。
　　很明显，又是一批参赛者被逼的释放信号，这也代表着那些人淘汰出局了。
　　见状，伊莎娜和穆琳也无话可说了，只好将鼻塞紧紧堵住鼻子，一脸难受。
　　艾丽卡此时也因为臭味儿，没办法好好吃东西了，索性她将剩下的肉干全部受了起来。
　　没办法，人家是专业的，既然组队了，就造着人家的意思来呗。
　　……
　　“救……救命啊——！”
　　然而就在几人刚刚塞好鼻塞的同时，不远处突然传来一阵求救声。
　　几人同一时间闻声望去，只见出现的是一个二十左右的金发女人。
　　她一身朴素的修身布衣，脚步迈的很急，急匆匆的朝着艾丽卡等人的方向跑来。
　　而面对女人的求救，雷泽和玛丽安都是一脸凝重。
　　“发生什么事了！？”雷泽率先发问。
　　而这个金发女子跑的是气喘吁吁，她累的停在雷泽身旁，那脸庞更是露出一丝慌乱。
　　“魔兽……好多魔兽在后面追我，救救我……拜托！”
　　对于这突如其来的求救，雷泽还算冷静，他眉头微皱，先是打量了对方一眼，发现对方胸口只有黄金级的学员徽章，并没有那个红色的信号徽章。
　　“你胸口徽章呢？”
　　“弄……弄丢了！当时太乱了！我的行礼也算被弄丢了！我还和我的队友们走散了，请帮帮我！”
　　
第240章  徽章抢夺

　　金发女子的神情慌乱，说话很急，但却仅仅只是有一丝慌乱，似乎并没有那种被魔兽追逐的恐慌。
　　而且，艾丽卡还特意看了一眼金发女子的后方，也没有察觉到魔兽的踪迹，这让她有些狐疑的看了女子一眼。
　　不过反观雷泽和玛丽安，两人并没有注意这一点。
　　而前者只是注意到，女子的手臂处有明显的伤口，不过这种伤口很明显不是魔兽造成的，更像是刀伤。
　　“你受伤了？”雷泽眯着眼睛问道。
　　“啊……这……这个是刚刚跑的太急，被周围的树枝划伤的。”
　　“那得赶紧处理伤口才行。”
　　一旁的玛丽安低语了一句，“在森林里受伤，如果不及时处理，很容易被感染的。”
　　“姐姐，我这里刚好带了医疗的用品。”
　　话语间，一直没说话的穆琳突然站了出来。
　　她从兜里掏出一小袋纱布与酒精。
　　见状，伊莎娜有些意外，“穆琳你还准备了这些呀？”
　　“嗯，这是我父母硬塞给我的。”
　　穆琳笑道:“他们听说我要参加沃德大赛，所以怕我受伤，一定要把这些带上。”
　　“正确的。”
　　一旁的雷泽也乐呵道:“小姑娘，看来你父母也很懂嘛。
　　其实在海选赛里，大多人都只带了食物与水源，但他们没有想过，森林里是很容易受伤的。
　　更何况这是一场争分夺秒的比赛，多带一些医疗用具，往往比食物之类的，更好。”
　　这话一出，伊莎娜和穆琳都是认同的点了点小脑袋。
　　然后……
　　两人则不约而同的将视线落在了艾丽卡身上。
　　“……”
　　这不看不要紧，一看艾丽卡顿时脸蛋儿变得绯红。
　　“你……你们看我干嘛，要是饿了没力气，什么也做不了，况且吃饱了……休息好了也能养伤……我……我这是以不变应万变！”
　　“我们什么都没说呀，艾丽卡你这么着急干嘛？”
　　“我……我……”
　　话语间，艾丽卡不知道该怎么回答，那俏丽的脸颊上满是红晕，小手更是紧张的捏了捏自己的包裹。
　　可恶！可恶！
　　这两个家伙明显就是在笑话自己。
　　她们都知道，自己的包裹里没有其他东西，全是零食！
　　哼，明明还给她们分过了！太不讲义气了！
　　特别是伊莎娜，就连她也在笑话自己！太可恶了！
　　……
　　就在艾丽卡独自一人赌气的时候，穆琳开始用医疗用具去为金发女子包扎，而旁边的雷泽便细心的扶着对方。
　　“谢……谢谢你们……”
　　见状，金发女子也低着头道谢。
　　“不客气，大家都是学员，应该的。”
　　雷泽笑道:“等会我分你一些高阶魔兽的粪便，你带着它一路朝南走，就可以出森林了。”
　　“嗯……”
　　轻轻点头，金发女子的头越来越低，不过她那脸庞，却是逐渐浮现出歉意。
　　“抱……抱歉……”
　　“嗯？道歉干嘛？”
　　“你们人很好……对不起……我没有办法……我不想出局……我只能这样做？”
　　“你在说什么？”
　　“对不起！”
　　突然大吼一声，金发女子突然推开了穆琳和雷泽。
　　她推很用力。
　　雷泽还好，身强体壮，不会受到什么影响。
　　反观为她包扎的穆琳，却是被她一把推到在地上。
　　“啊！”
　　惊叫了一声，就连穆琳自己都没有反应过来，屁股与泥土来了个亲密的接触。
　　“你干什么！”
　　玛丽安这时突然站了出来，她一把将艾丽卡一行人护在身后，眸子狠狠盯着这个金发女人。
　　同样没想到金发女人会做出这样过激的举动，伊莎娜赶紧将穆琳从地上扶起来。
　　“穆琳你没事吧？”
　　“没事……谢谢……”
　　“你……你的红色徽章……”
　　……
　　另一边，金发女子的目的也很明显，她此时手里拽着穆琳和雷泽的红色徽章，整个人不断的晃着脑袋，一个劲儿的在不远处道歉。
　　“对不起！对不起！我真的不想这样！
　　可是我的徽章也在别人手里！我答应过我的家人，我一定要通过海选赛的！没办法！真的对不起！”
　　就在金发女子慌乱的喊叫后，森林另一边的草丛里，突然钻出了一群高个子学员，算起来差不多十几人的样子。
　　这帮人都是男生，二十好几的样子，看起来是沃德学院的老生。
　　其中领头的是一头褐色头发，胸口带着铂金级学员的徽章，他面容带着冷笑，目光似笑非笑的打量着雷泽一行人。
　　“喔～席拉，干得漂亮，。”
　　一边笑着，领头者慢悠悠的来到名为席拉的女子面前，接过了她手里刚刚抢来的徽章，然后打量着雷泽一行人。
　　“让我看看，两名铂金级，还有几位新生小姑娘，白昼公爵大人家的小公主吧？
　　让我看看，黄金级、秘银级……
　　咦？
　　喔～呵呵，居然还有一位山铜级小姑娘，真没想到。”
　　话语中带着挑衅，褐发男子抛了抛手里刚刚接过的红色徽章。
　　“雷泽，玛丽安，你们两兄妹，还记得我吗？”
　　“罗德尼·阿利！”
　　雷泽显然也认出了对方，他手掌紧握成拳。
　　“你派人抢我们徽章干什么！”
　　“干什么？还用问吗？我需要你们两位猎人后代的帮助啊。”
　　罗德尼乐呵着，一脸胸有成竹的样子。
　　“我知道，这个海选赛里，你们两人绝对是最有机会通过海选的人，毕竟你们对森林的熟悉程度超过了学院里大部分学员。
　　我需要你们两兄妹为我服务，所以，我得用点手段才行。
　　如果你们反抗，抱歉，雷泽你的红色徽章，我会帮你触发的，你就在这里落选吧。”
　　“混蛋！这是比赛，你居然把心思用在这种地方！”
　　“喔～你别搞错了雷泽。”
　　罗德尼双手一摊，“正因为这是比赛，所以我才要想办法通过海选才行。
　　这种手段，也是胜利的一种，不是么？”
　　很明显，如果红色徽章接触魔力，就会出发红色的信号，但这也代表持有者落选。
　　毕竟如果到了终点，徽章被触发了，就会被视为失败。
　　所以罗德尼才抢了雷泽的徽章，以此来威胁。
　　望着这一切，艾丽卡愣了一下。
　　她低头看了一眼自己的用手的红色徽章，小手赶紧将其抓了下来，最后放进兜里。
　　太蠢了……
　　把徽章放在胸口的行为，简直太蠢了……
　　自己居然没有意识到！
　　
第241章  给你两个选择

　　“这位小姐也是这样被你威胁的吗！”
　　狠狠地盯着罗德尼，雷泽气氛道:“你简直是畜生！”
　　“注意你的态度雷泽。”
　　对方似乎一点也不惯着雷泽，他只是晃了晃手掌。
　　“我这也是为你好，你看看我身后的队伍多壮大，让你们加入，也是看得起你们。
　　现在，玛丽安，如果你不想你的兄长就此被淘汰的话，就把你的红色徽章也交过来。
　　当然。也包括你身后的小姑娘们。”
　　这话一出，雷泽下意识看了一眼身后的玛丽安。
　　“别听他的玛丽安！这家伙就是个畜生！如果你把徽章交给她，说不定他还会在终点触发，最后让我们落选。
　　这种事，他做的出来！”
　　“可是雷泽……这样下去你会淘汰的……”
　　玛丽安脸色难看，她不想让自己的哥哥被淘汰，明明两人都跟父母承诺过要一起晋级的……
　　“哈哈哈……”
　　听见了雷泽的话，罗德尼哈哈大笑，“你们有的选吗？除非你想抛弃你的兄长？哈哈哈……我想玛丽安，你应该不是这么无情的女人。”
　　随着罗德尼的大笑，他身后的人群也跟着嘲笑着。
　　……
　　“哈哈哈，其实你们别说，玛丽安长得还挺不错的，姿色跟这位席拉小姐有的一比。”
　　“不不不，你们看看她身后的新生小姑娘们，除了白昼公爵家的女儿，那个灰白头发的小姑娘也好美！”
　　“我靠！真的耶！你看她的皮肤和脸蛋儿！简直棒极了！就是年龄有点小而已！”
　　“你懂个屁，年纪小感情才可以慢慢培养，她才山铜级学员，估计什么也不懂。”
　　“嘿嘿，这次海选赛真是不错，有了徽章，这些美女都得乖乖听话，简直太棒了。”
　　……
　　龌龊的话语从这群男人身上层出不穷。
　　雷泽的脸色极为难看，他的徽章在对方手上，他也不知道该怎么办。
　　而之前那个抢徽章的席拉，也是低着头，她自已经惭愧的不敢看对方。
　　明明对方好心帮他，结局却变成这个样子。
　　“闭嘴！你们这群烂人！”
　　伊莎娜这等火辣的性子自然不会惯着对方。
　　她小手叉腰，直接挡在了艾丽卡面前。
　　“你们刚刚在打我家艾丽卡什么主意？信不信我把你们所有人嘴巴都撕下来！”
　　这等彪悍的话语，并没有起到什么作用，这帮人依旧面色轻松。
　　“哈哈，白昼公爵家的女儿生气了。”
　　“啧啧，理她干嘛，她这种小丫头参加沃德大赛估计就图一乐，毕竟她那家庭也不需要沃德大赛来起名声。”
　　……
　　这是海选赛，如果换成平常，这些人恐怕不敢得罪伊莎娜，不过现在情况可不一样了。
　　也不想跟几人废话，罗德尼直接摊手。
　　“玛丽安，你还在犹豫什么，快点把徽章交出来，包括你身后的小姑娘们，不然后果你明白的。”
　　“别理他，玛丽安姐姐！”
　　伊莎娜抢着大吼。
　　她特别看不惯罗德尼这种人，所以即便是输掉比赛，她也不愿意交出徽章。
　　反观玛丽安……
　　此时她很犹豫。
　　虽然她想过如果把徽章交给罗德尼，对方或许会把她们两兄妹当工具人，在抵达终点之前触发徽章，无情的甩开她们。
　　可是，雷泽的徽章在对方手里，她又不想雷泽落选，这让她简直难以抉择。
　　……
　　也就在这时，艾丽卡有些不耐烦了。
　　她现在知道了徽章的重要性。
　　用这种东西求救她是用不上，但一旦到了终点如果徽章掉了，或者徽章被触发，那也决定着失败呀。
　　自己可不能因为这点事情去不了神山。
　　海选赛是一场争分夺秒的比赛，她不想在这种事情上浪费时间。
　　“那个高个子，你省省吧，别浪费我们时间了，快让开。”
　　酥软的声音从人群中脱颖而出。
　　说话的是那位灰白秀发的小女孩儿。
　　艾丽卡在新生的名气里算是很大的，毕竟之前她一个小小的山铜级学员成为了许多的焦点。
　　但是在这帮老生面前，却是显得很陌生。
　　“嗯？”
　　听见这等甜美却又带着一丝不耐烦的声音，罗德尼将视线放在了艾丽卡身上。
　　他仔细打量了对方一般，有些被那俏丽可爱的面容吸引住了。
　　特别是哪张脸蛋儿上的容颜，此时还带着一抹烦躁，反而让人喜爱的不得了。
　　不过，只见艾丽卡那一头马尾下，却是穿着裙子，小腿还穿着着白丝长袜，一副乖乖女的模样，一看就是什么都不明白，一脸懵懂的小丫头。
　　顿时有些不屑，罗德尼眯着眼睛。
　　“小丫头，你就别插嘴了，这里没有你这种小孩子说话的份。”
　　“？？？”
　　(•́へ•́ ╬)
　　面对这油盐不进的家伙，艾丽卡顿时生气了。
　　好好说话不行吗，居然说自己小！
　　一只白丝小腿弯曲，有些生气的跺了跺脚丫，艾丽卡蹙着眉头。
　　“哼！你这个混蛋，海选赛的比赛可不是让你比心机的！我现在给你两个选择！
　　第一，把徽章还给人家，赶紧离开！
　　第二，被我揍一顿，然后落选出局！”
　　“啊？”
　　这话一出，罗德尼愣了一下，他怀疑自己听错了。
　　包括他旁边的那群老生，也是面面相觑，没有人会想到这个小姑娘说话居然会那么嚣张。
　　不仅仅这帮老生，就连雷泽和玛丽安两人都愣了一下，他们两兄妹也没想到，艾丽卡说话居然比伊莎娜还要狠。
　　“伊莎娜……”
　　此时玛丽安小声喊了一句，手掌将伊莎娜拉了拉，她觉得艾丽卡可能不懂，想拜托伊莎娜让艾丽卡现在别乱说话。
　　不过伊莎娜却不以为然，她笑吟吟道:“放心吧玛丽安姐姐，艾丽卡可是很厉害的。”
　　“她？厉害？”
　　玛丽安一脸茫然，显然是不信，“可伊莎娜，她只有山铜级啊……”
　　……
　　另一边，艾丽卡的话无一不是逗得那帮老生哄堂大笑。
　　“哈哈，你们听见那个小姑娘的话了吗？”
　　“听见了听见了，她说要揍我们，哈哈哈……”
　　“一个山铜级要揍我们，好害怕啊～哈哈哈……”
　　……
　　嘲笑声接踵而至。
　　这反而让艾丽卡更生气了！
　　反观罗德尼，他也是一样的嘲笑了出来。
　　“别什么两个选择了，小丫头，你知不知道你在说什么，这里是海选赛，在这种森林里，可能会发生任何意外。
　　所以你最好是别乱说话，否则哥哥们会让你知道后果。”
　　说完，罗德尼完全把艾丽卡当成了空气，他将视线又放在了玛丽安身上。
　　“玛丽安，我要开始数了，三声以后，如果在不交徽章，你就和你的兄长在海选赛里道别吧。
　　三……”
　　“唰！”
　　话音刚出，他的声音就像突然被石头堵住一半，停止了。
　　魔力！
　　是那要去山洪海啸一半狂猛的魔力！
　　罗德尼在感受到这股魔力后，顿时脸色大变。
　　是谁的？
　　雷泽？还是玛丽安？
　　都不是！铂金级怎么可能有这么强悍的魔力！
　　可那还会是谁？！
　　“我不是说过吗，你现在只有两个选择。”
　　就在罗德尼愣神之际，那熟悉的酥软声音，再次响了起来。
　　
第242章  风暴女王

　　所有人在这一刻都随着声音望去。
　　而当他们将视线最后落在这灰白秀发的小女孩儿身上后，脸庞皆是产生巨大的变化。
　　是她？
　　不可能！她不是个山铜级新生吗！？
　　罗德尼此时晃了晃头，他怀疑自己听错了。
　　毕竟这样一个小丫头，怎么可能散发出这么强悍的魔力。
　　而除了他之外，其他人都是一脸惊恐的盯着艾丽卡，包括雷泽与玛丽安。
　　雷泽两兄妹自然明白，这道魔力肯定是自己这方人散发出来的，但他们没想到的是，释放魔力的人，居然会是艾丽卡。
　　“艾……艾丽卡？”
　　玛丽安蒙圈的喊了一声，她也怀疑自己听错了。
　　然而艾丽卡没有回应，她现在也不想在这种事情上浪费时间，只想尽快完成这个海选赛。
　　眨了眨那红色的眸子，艾丽卡朝着罗德尼低声道:“看样子，你是想选第二种咯。”
　　“什么？”
　　罗德尼还有些懵，他还没从惊讶中反应过来。
　　谁知，艾丽卡也不在废话，只见她小手五指张开，一股磅礴的魔力直接从掌心之中喷涌而出。
　　“呼——！”
　　魔力在空中直接转化为元素，剧烈的狂风顿时呼啸而出。
　　霎时间，地面的枯叶被荡起，就连旁边那一颗颗坚韧不拔的大树，都在这恐怖的风压之下，变得弯曲起来。
　　随着风暴降临，罗德尼双眼瞪得老大，他整个人在原地呆如木鸡，只是下意识开始用双手挡住面部。
　　“发生什么事了！！！”
　　“这是魔法！风属性的魔法！”
　　“可恶，这是那个小丫头干的吗！？”
　　……
　　一时间，除了罗德尼，其身后的一大帮老生，都是赶紧用手护住面部，以免被恐怖的风刃划伤。
　　包括那之前抢夺徽章的席拉，她直接是稳不住身子，如果不是她及时找了一棵树抱住，恐怕她整个人都会被掀飞起来。
　　“快！快找东西抓住！”
　　“该死！这狂风到底是怎么回事！”
　　……
　　在前方的一片混乱中，艾丽卡始终是将视线落在了罗德尼身上。
　　巨大的风气让她那灰白的秀发也随风荡漾，裙摆也是波澜不已，整个小身子处于风暴的中心点，宛如那风暴女王一般的飒气。
　　渐渐的，她的小手摆动，手掌朝着罗德尼所在的方向，缓缓向下压去。
　　随着那粉嫩小手的动作，周围的狂风仿佛接到了命令一般，一股脑的降临在罗德尼的身上。
　　“扑通！”
　　完全顶不住这恐怖的风暴，其整个人顿时被压趴在泥土之上，那浑身上下都死死的焊在了泥土你。
　　反观艾丽卡，她轻轻笑了笑，那双穿着白丝的小腿缓步朝着对方又去。
　　然后蹲在了对方面前，就像看弱小的动物一般，朝着对方嬉笑。
　　“早就告诉你了，非要吃点苦头才甘心。”
　　酥软的声音再次从她喉咙里传出。
　　艾丽卡手指一勾，风暴继续听从她的使唤，直接硬生生的划伤了罗德尼的手掌。
　　“啊！”
　　被这无形的利刃割破，他痛苦的哀嚎了一声，手掌里的徽章全部都是掉落出来。
　　不过艾丽卡也没有理他，只是小手一晃，风暴自然而然的就将那些徽章都送到了她的掌心里。
　　此时她的样子，完全就像是跟风暴化成了一体，真就像那驱使着风暴的女王一般高高在上。
　　由于有过操控魔法的学习，艾丽卡对于风龙晶石的融合，比之前那颗火龙晶石要快上不少。
　　几乎很快就掌握了风的力量。
　　这种巨大的无形风暴，简直太完美了。
　　此时罗德尼的手臂还留着鲜血，不过他已经没功夫管这些，只是那瞪大的双眼里，满是惊恐的望着眼前的白发小女孩儿。
　　山铜级……
　　假的！绝对是假的！
　　这个小女孩儿的实力，甚至比一些老师还要厉害！
　　怪物！
　　这是罗德尼如今对艾丽卡的看法，他已经完全的陷入了恐惧之中，甚至害怕对方会突然杀了自己。
　　“你……你……你到底……是谁！？”
　　“一位为了冠军而来的学员罢了。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛，她缓缓起身，居高临下的望着对方。
　　“现在知道差距了吗？即便是你想方设法的通过了海选赛，也只能在沃德大赛上昙花一现罢了。
　　因为呀……
　　这次的冠军，我包了！”
　　“……”
　　这话一出，罗德尼已经傻了。
　　她说的没错……
　　就凭这等恐怖的魔力，在沃德学院的学员里，无论是新生还是老生，恐怕没有一个能与之抗衡。
　　毫无疑问，只要早上这个小女孩儿通过了海选赛，不可能有人是她的对手！
　　望着那已经被吓得说不出话的罗德尼，艾丽卡摆了摆手。
　　“所以你们要有自知之明哦～
　　在这之后，自己退出吧，不然要是在晋级赛里被我遇见，哼哼。”
　　“……”
　　罗德尼已经被吓傻了。
　　这狗屁沃德大赛！
　　只要有眼前这个小姑娘在，冠军完全没有任何悬念！
　　“呼——！”
　　随后，艾丽卡小手一晃，空中那剧烈转动的狂风，就像那被关掉的风扇一般缓缓停滞。
　　周围的树枝也在这等摧残之下折断了许多，地上还到处都是落叶，完全是一片狼藉。
　　反观那群老生，在见到风暴终于停滞后，嘴里皆是松了一口气。
　　不过那脸庞慌张的神色，却没有丝毫减少。
　　“该死！这个小女孩儿到底是怎么回事！”
　　“那个山铜级是假的吧！”
　　“妈的，逃，快逃——！”
　　突然间，人群中不知道是谁喊了一句，场面顿时再度变得混乱起来。
　　那些在风暴里受惊的老生们，被吓得头也不敢回的转头就跑，包括席拉，她生怕艾丽卡会找她报复，赶紧逃命要紧。
　　还有那陷入泥土里的罗德尼，他此时已经慌了神，废了九牛二虎之力从地面爬了起来，也趁着艾丽卡收手的一瞬间，转身逃跑。
　　这一下，原本还围满人群的森林里，顿时变成了一片荒凉，地上也全都是一些残枝落叶，狼藉一片。
　　静……
　　此时的场面静的可怕。
　　当罗德尼一行人全部逃走后，场面依旧安静的出奇。
　　因为此时……
　　雷泽和玛丽安已经傻眼的站在原地，还没从刚刚的惊讶中回过神来。
　　包括穆琳也是，她想过艾丽卡很厉害，但是……
　　这也厉害过头了！
　　她居然一个人，不费吹灰之力，就赶走了那么多老生！
　　伊莎娜也是呆住了。
　　在她的认知里，艾丽卡应该是个只会玩儿火的龙宝宝才对，怎么今天突然会使用风魔法了，而且居然还那么恐怖！
　　
第243章  无吟唱

　　转身望着那一脸惊骇的众人，艾丽卡也是愣了一下。
　　旋即她的小手开始挠头。
　　自己刚刚，是不是太过了？
　　没办法，这是第一次在除了格拉蒂丝以外的人面前展现风属性的力量，自己也一时间没忍住。
　　“伊莎娜？”
　　试着喊了一声，艾丽卡赶紧小跑到伊莎娜身边，俏脸儿上露出精致的笑颜，还特意从包裹里拿出肉干。
　　“要不要吃肉干，还有很多哦～”
　　“艾丽卡你……”
　　“怎么啦？”
　　“你怎么会风属性的力量，还这么厉害！？”
　　“刚学会的，嘻嘻。”
　　自然没有告诉伊莎娜龙晶石的事情，艾丽卡乖巧的挽着对方胳膊，这一次特别主动。
　　“别发呆啦，这不像你。”
　　“不……艾丽卡……我只是觉得，这段时间，你变化好大呀。”
　　“有么？”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡将小脑袋靠近伊莎娜的肩膀，“我不一直是你认识的艺术家吗？好啦，吃肉干。”
　　“贪吃家……”
　　“不！是美食家！”
　　……
　　……
　　望着两女的谈话，穆琳傻兮兮的抿了抿嘴唇。
　　她对于魔法的一些知识还算是了解的，但刚刚艾丽卡给她的震撼，实在是太大了。
　　首先抛开那强悍的魔力不说，艾丽卡在使用风暴的时候，没有吟唱！
　　没错，她就是直接抬手就将魔力元素化了！
　　这怎么可能！？
　　还是刚刚自己没看清？艾丽卡偷偷吟唱了？
　　可这也太匪夷所思了！
　　艾丽卡的厉害程度，已经完全超出了她曾经的认知。
　　不说别的，就现在艾丽卡这等实力，完全可以成为卡斯兰亚的名人，衣食无忧！
　　自己对她，了解太少了……
　　难道她真的……
　　……
　　另一边，雷泽和玛丽安此时也站不住了。
　　玛丽安缓和了一下心情，来到艾丽卡和伊莎娜的跟前，旋即深吸了一口气。
　　“艾丽卡小姐……我知道这样或许会不礼貌，但我还是好奇的想问一下，你……到底是谁？”
　　“什么意思？”
　　突然被这么一问，艾丽卡歪着头，不明所以，“我就是我，沃德学院的新生呀，还能是谁？”
　　“不……艾丽卡小姐，我妹妹的意思是，您的身份是什么。”
　　一旁的雷泽解释道:“我们只是好奇而已。
　　毕竟我们也懂，您的实力恐怕已经超过了学院里的所有新生，而且最主要的是，您刚刚使用魔法的时候，完全没有吟唱……
　　这已经超过了我们对魔法的认知了……”
　　“……”
　　被这么一说，艾丽卡这才反应过来！
　　啊——！完蛋！刚刚装过头了！
　　早知道意思意思的吟唱一段了！
　　毕竟在这个世界上，大多数人类施展魔法都会吟唱，包括圣阶强者都会。
　　只有有少部分超然的存在，可以脱离吟唱这个点。
　　刚刚自己没考虑这么多，铁定被这两人怀疑自己身份了！
　　“咳咳……”
　　有些慌张，艾丽卡故作严肃的咳嗽了两下，赶紧撒谎。
　　“我刚刚吟唱了……你们没听见吗？”
　　“吟唱了？”
　　被艾丽卡这么一说，两人皆是一愣。
　　“对呀，就是吟唱了。
　　就是……就是……高……高速吟唱之类的……
　　可能太快了，你们没听见吧，不信你们问伊莎娜，她离我最近肯定听见了。”
　　“啊……对……艾丽卡她害羞，声音比较小。”
　　这等拙劣的谎言，伊莎娜也不知道该怎么给她圆，只能迎合着。
　　不过既然对方这样说，雷泽两兄妹也不好多问，他们只是苦笑。
　　“太厉害了，艾丽卡小姐。
　　之前我还大言不惭的说会带你通过海选赛。
　　现在看看，明明是你带我们才对。”
　　“不是哦雷泽哥哥。”
　　艾丽卡笑了笑，“我第一次来森林这种地方，跟着你们一起，我才能有机会通过海选呢。”
　　“这……”
　　被这样说，雷泽也不好意思的挠了挠头。
　　“您言重了艾丽卡小姐，刚刚您也说了，您是朝着冠军去的吧，我想我们两兄妹应该没什么戏了。”
　　“……”
　　这让艾丽卡一时间不知道该怎么回答。
　　的确，夺冠军去神山对她来说特别重要，肯定不会轻易放手。
　　不过她也不想让这两人灰心，最后只好干瘪瘪的回应。
　　“那……
　　喏，这是你们的徽章……”
　　接过红色徽章，雷泽苦笑。
　　“谢谢您，艾丽卡小姐。
　　不过您也别好看我们了，我们两兄妹或许在海选赛上有经验，不过到了晋级赛，也是昙花一现罢了。
　　毕竟学院里还有两名钻石级的老生，虽然可能也比不上您，但亚军也非他们莫属。”
　　“……”
　　也不知道怎么回事。
　　艾丽卡总觉得，自己在使用过魔力后，跟着两个家伙的关系，变得疏远了许多。
　　她并不喜欢这样的感觉，也没有要打击他们的意图。
　　索性她赶紧转移话题。
　　“快……快走吧，这些事情，等通过了海选赛再说。”
　　“也是，我们继续出发吧。”
　　……
　　在这一场无谓的闹剧过后，一行人又开始朝着终点出发了。
　　这是一场争分夺秒的比赛，毕竟合格的名额有限，没有人愿意在原地浪费时间，包括艾丽卡也是一样。
　　路途上，艾丽卡跟雷泽两兄妹的话变少了。
　　不过这也没太所谓，随他们怎么看吧。
　　只是路上，穆琳又朝着艾丽卡凑了过来。
　　见状，艾丽卡还以为她要肉干吃，旋即从包裹里拿出零食。
　　“穆琳要吃吗？”
　　“不……不吃。”
　　摇了摇头，一边赶路，穆琳一边打量着艾丽卡与伊莎娜。
　　“你们两个人别骗我，刚刚艾丽卡她，根本没有吟唱吧。”
　　“啊？”
　　听见穆琳也在好奇这件事，艾丽卡无语了。
　　一旁的伊莎娜则毫不犹豫训斥。
　　“穆琳，你个死丫头少管闲事啦。”
　　“我就是好奇问问嘛。”
　　穆琳不依不饶，“以前我听达芙妮老师讲过很多魔法课，她告诉我，人类施展魔法几乎都会吟唱的。
　　就算在快的高速吟唱，也会有感觉才对。
　　刚刚艾丽卡明明就只是抬了抬手，这完全没有吟唱嘛，到底是怎么做到的呢？
　　呐，艾丽卡，教教我好不好。”
　　被这么一问，艾丽卡愣了一下。
　　总不能告诉对方，自己不是人而是龙吧？
　　艾丽卡眨了眨眼睛，直接敷衍，开始比划起小手。
　　“好呀，应该先这样……然后在这样……最后在这样，明白了吗？”
　　“？？？”
　　
第244章  吉莉安

　　在敷衍了穆琳之后，艾丽卡又抱着她的小零食，悠闲的跟在雷泽和玛丽安身后前行。
　　不得不说，有这两人的领路，她们一路上还真没有碰上魔兽的袭击，可能是雷泽两兄妹懂得森林怎么避开魔兽，或者说是那些四阶魔兽的粪便立了功。
　　总之，一路下来，除了碰上罗德尼一行人，其他还算安稳的。
　　随着长途跋涉，一行人来到了一处山岭地带。
　　这里与森林那片绿色的海洋不同，周围全是陡峭的岩壁，凸起的山峰像云烟似的，贴在蓝色的天空之下。
　　无数山崖连成一排，屹立在高空之上，宛如一条正在酣睡的巨龙。
　　据雷泽提醒，通往神山脚下，一定要穿过这片山岭。
　　“嗷……”
　　不过现在的小幼龙可不关心这些，她走在山崖间，一口咬下小手里的肉干。
　　艾丽卡一边享受着大自然带来的美景，一边迈着白丝小腿爬山，看似十分惬意，完全没有爬陡峭山岩的紧张感，简直就像是度假一样。
　　原因也很简单。
　　这片山岭的风很大，很多人都会因为狂风大作，而面对悬崖露出恐惧。
　　相反，如今掌握了风属性龙晶石的她，根本没有丝毫感觉。
　　“接下来大家要小心一点了。”
　　突然间，前方与雷泽一起领路的玛丽安突然道。
　　“这片山岭是四阶魔兽，血眼狮鹫的地盘，它们有很强的领地意识，经常会攻击外来者。”
　　“血眼狮鹫……”
　　一听见四阶魔兽伊莎娜和穆琳两者的脸庞都发生了变化。
　　伊莎娜撩了一下额前被风吹的凌乱的银丝。
　　“玛丽安姐姐，那我们为什么还要走这片山岭，不能绕道么？”
　　“可以绕道，只是……”
　　“只是绕道的话，会耽误起码半天的时间。”
　　一旁的雷泽插嘴苦笑，“毕竟海选赛通关的名额有限，如果为了安全绕道走，很容易被其他人抢了名额。
　　不过伊莎娜你也放心吧，现在是午时，一般是血眼狮鹫外出捕猎的时间，所以我们大概率不会碰见。”
　　“那就好……”
　　听见这般专业的回答，伊莎娜和穆琳两人的脸上，也逐渐松了一口气。
　　反观艾丽卡，她则眨了眨眼睛，一脸茫然，对于魔兽她并不是很了解。
　　“伊莎娜，四阶魔兽很厉害吗？”
　　“当然！”
　　伊莎娜慎重的解释着，“艾丽卡，就算你跟厉害，也要小心四阶魔兽才行。
　　那些怪物可是很恐怖的，就算一些学院的老师来了，也不会是它们的对手。
　　要知道，四阶魔兽可是会使用魔法的，而且它们的肉体力量，也是普通人类的数倍，所以我们一定要小心！”
　　“噢噢。”
　　点了点小脑袋，由于伊莎娜这般夸张的解释，艾丽卡也稍微谨慎了一些，将手里的零食收了起来。
　　对于这些未知的生物，还是抱着一丝警惕为好。
　　“呼——！”
　　然而，正当几人议论刚结束的时候，一阵狂风突然从不远处的山崖间传来。
　　这突如其来的狂风力量很大，为首的雷泽与玛丽安解释用双臂护住面部，那发丝瞬间被打的凌乱。
　　包括其身后的艾丽卡等人，都被这剧烈的狂风吹的睁不开眼睛。
　　如果此时她们是一群没有魔力的人，铁定被这猛烈的狂风吹下悬崖。
　　本以为这只是普通的山风，不过当风力越来越浓厚的时候，几人的脸庞通通变得警惕起来。
　　因为这股风力之中，隐隐夹杂着一丝魔力。
　　“快看！前面有个人！”
　　这个时候穆琳突然吼了一句。
　　而艾丽卡此时着眯着眼，朝着前方望去。
　　果然，只见那山崖之上，赫然屹立着一名年轻的女子。
　　那女子披着一袭轻装的白色便衣，站在山崖上靠着云层，犹似身在烟中雾里。
　　她看来约莫十七八岁年纪，除一头乌黑的秀发之外，全身雪白，面容也是秀美绝俗，在这风压只见，她泰然自若，仿佛掌控着这一切。
　　最主要的是，这个女人面色冰冷，还手持一把雪白的长剑，仔细看的话，那剑刃之上还残留着一丝血迹。
　　而她的周围，全都是一些倒下的庞然大物，不多，总共四五只的样子。
　　“那……那是幼年血眼狮鹫！”
　　一眼就认出了倒在地上的生物就是四阶魔兽，伊莎娜不免惊呼。
　　另一边的穆琳也是惊讶的张开小嘴。
　　“天呐，她刚刚在和那些狮鹫战斗吗……
　　好像那些狮鹫全被她一个人解决了！”
　　“吉莉安·伊迪丝！”
　　一眼就认出了前方女人的身份，雷泽面色凝重。
　　“该死，她怎么也在这这里！”
　　“她是谁呀？”艾丽卡不明所以的问了一句。
　　“沃德学院里，唯一两个钻石级学员之一。”
　　玛丽安脸色也不是很好，她解释道:“这个女人平常从来冷冰冰的不会和任何人打交道。
　　但是她算是所有学员里，最顶尖的存在了的。
　　没想到她也会选择这一条山路，居然还干掉了那些狮鹫！”
　　“该死，我们恐怕有麻烦了。”
　　雷泽深吸一口气，“那个女人是出了名的独行侠，在这种海选赛里，我们算是她的对手，她肯定也会对我们动手的。”
　　“咻！”
　　然而雷泽的话音刚落，名为吉莉安的女人变脚底旋起一抹魔力，随着她低声的吟唱，魔力转化为狂风，将她整个都悬浮在半空中，缓缓朝着艾丽卡一行人的方向驶来。
　　毫无疑问，她是擅长风属性的魔法师。
　　一般来说，擅长风属性的人，都凸显一个柔、利……
　　像她这种可以利用魔法元素飞行的，也是风属性魔法师进阶形。
　　望着那悬浮在半空的吉莉安，艾丽卡愣了一下。
　　“还能这样！？”
　　她傻眼了。
　　刚刚拥有风属性龙晶石的她，对于风属性的便俗使用方法，还不是很清楚。
　　这下她才明白，原来还可以用魔法飞的！
　　本来艾丽卡不用魔法，只需要半龙化就可以飞行，但在这种人满为患的海选赛里使用，很容易暴露自己的身份，所以她才没有考虑。
　　如今她看见可以使用风属性的魔法飞行，这才明白。
　　原来自己一直可以直接飞过去呀！
　　
第245章  艾丽卡大人

　　想到这里，艾丽卡突然有个大胆的想法。
　　或许是这个叫吉莉安的女人给了她启发，艾丽卡眨了眨眼睛，准备动用风属性龙晶石给与的魔力，试着让自己也飞一下试试。
　　如果可以，直接飞去终点，不是事半功倍？
　　说试就试，艾丽卡也没管那个朝着自己飞过来的女人，她开始缓慢的涌出魔力，学着对方刚刚的样子，将魔力凝聚在脚下。
　　“唰！”
　　故作吟唱的样子，艾丽卡将魔力转化为风元素，一阵阵风压开始在她的脚底传出。
　　然而，刚做出这个举动后，她就后悔了。
　　因为……
　　她今天穿的是裙子啊！
　　被脚底的风气这么一吹，她整个裙底都被掀了起来，那白丝长袜上面，小内内都暴露出来了。
　　这一举动，顿时让艾丽卡的脸蛋儿变的一片绯红。
　　赶紧收回风力，那粉嫩的小手迅速将裙子按了下去。
　　她此时整个人并拢小腿，俏丽的脸颊上，绯红也是越来越浓。
　　幸好这时所有人的目光都在吉莉安身上，不然自己丢脸就丢大了！
　　“嗯？”
　　似乎察觉到旁边突然传来的异样，伊莎娜愣了一下。
　　“你在弄什么艾丽卡，你的脸为什么这么红？”
　　“啊……没……没什么，风太大了，嘿……嘿嘿……”
　　才不要丢脸！
　　艾丽卡尴尬的解释着。
　　虽然旁边几人没看见自己刚刚傻兮兮的举动，不过艾丽卡还是担心，自己正对面驶来的吉莉安，是不是看见了。
　　别吧……别吧……
　　千万别被看见呀！
　　心中这般祈求着。
　　而此时旁边的雷泽等人则跟艾丽卡的心态，完全不一。
　　他们皆是谨慎的盯着吉莉安，甚至手掌已经缓缓移动到了腰间的弯刀之上，做出了随时战斗的准备。
　　毕竟在这样的海选赛上，任何人都有可能是敌人，更何况是这个独行侠，吉莉安。
　　“吉莉安！你过来干什么！”
　　雷泽顶在前方大吼，“我们只是路过，并没有什么恶意，我们也不是好惹的，我劝你最好别做什么傻事！”
　　随着雷泽的狠话放出，一旁的玛丽安也赶紧做好战斗的准备。
　　伊莎娜和穆琳则是贴近艾丽卡，两人都知道艾丽卡厉害，但同样也有些害怕这个传闻中的钻石级学员。
　　毕竟在沃德学院里面，钻石级代表着整个学员里面的顶尖。
　　放眼当前整个学院里，上万名的学员，仅仅只有两名钻石级，可想而知还是很有含金量的。
　　况且，这个吉莉安明显刚刚解决完几只幼年狮鹫，她的实力跟艾丽卡一个样，就是个幌子。
　　她恐怕已经完全抵达了老师的宗师级，甚至已经超越了一些老师！
　　而就在众人满脸担忧的时候，吉莉安一句话也没说，她根本没有理会眼前大叫的雷泽，而是轻松的利用风力躲开了对方。
　　眨眼间，她赫然出现在了艾丽卡的身旁，那双乌黑发亮的眸子，一直注视着艾丽卡。
　　此时后者还陷入刚刚的尴尬中，小手依旧捂住裙子。
　　眼看面前有人出现，她也愣了一下。
　　“你干什么！”
　　一旁的伊莎娜察觉到对方的目标是艾丽卡，赶紧大喊，同时小身子也挡在艾丽卡面前。
　　反观雷泽和玛丽安两人，也同时抽出了腰间的弯刀。
　　“吉莉安，你想找事儿是不是！”
　　……
　　面对周围这些激烈的反应，吉莉安不为所动，她依旧注视着艾丽卡。
　　然后……
　　她的下一个举动，直接惊呆了众人。
　　只见她停下了脚下的风力，将身子落在艾丽卡跟前，然后一甩被风吹乱的衣袖，随即单膝跪地，对着眼前的小姑娘叩首。
　　“尊敬的艾丽卡大人，我终于找到您了。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　……
　　吉莉安那臣服的模样，加上那敬畏的话语，顿时让周围变得一片安静。
　　所有人都傻眼了。
　　尊敬的艾丽卡大人？
　　听错了？
　　幻觉？
　　一行人顿时处于一种懵逼状态。
　　反观艾丽卡，她脸颊还是很红，不过此时她也歪着头，一脸疑惑。
　　很明显，艾丽卡根本不认识这个女人，她为什么突然这么称呼自己？
　　不过很快，艾丽卡就想起来之前夏洛蒂跟她说的话，难道……
　　表情有些狐疑，艾丽卡歪着头询问道:“你是夏洛……”
　　“没错。”
　　还没等艾丽卡的话说完，吉莉安直接解释道:“我是专门来辅佐您的，当然，以后我就是您的专属下人，我愿意为您奉献一切。”
　　“等……等等，等等！”
　　艾丽卡有些慌忙的挥手。
　　奉献一切？
　　这也太夸张了吧！
　　就算是夏洛蒂派来帮助自己的人，也没必要对自己那么尊敬呀，这谁顶得住。
　　有些不习惯这样子，艾丽卡很尴尬，却又不知道该说什么。
　　“这是必要的，艾丽卡大人。”
　　吉莉安依旧恭敬道:“这是我接到的命令，以后您就是我的主子，我会护您夺得这次沃德大赛的冠军。”
　　“啊……你等一下啦……”
　　艾丽卡无语了，这夏洛蒂派来的人，看起来也太耿直了一些……
　　“艾丽卡大人，接下来，我任您差遣。”
　　吉莉安依旧一脸恭敬。
　　这等让人惊掉下巴场景，也使得周围几人，全都呆如木鸡的望着艾丽卡。
　　吉莉安是什么人？
　　那可是我的大赛的顶尖学院，钻石级的天才少女。
　　就这样名声大噪的人，居然会对一个山铜级新生这么尊敬？
　　虽然艾丽卡的实力也强的离谱，可是这也不足以让吉莉安说出这般言语吧，这简直就是仆人面对主子时说的话。
　　这下，雷泽与玛丽安两兄妹对艾丽卡的看法都变了。
　　毫无疑问，如果艾丽卡没有强硬的身份，吉莉安这种人是不可能俯首称臣的，而且还这么干脆，这么直白！
　　可想而知，艾丽卡背后的身份，已经大到让他们难以想象的程度。
　　“艾丽卡……她……她是谁呀？”
　　伊莎娜此时也忍不住好奇的小声问道。
　　红色眸子看了看吉莉安，又看了看伊莎娜与穆琳两人惊讶的面容。
　　最后艾丽卡摇头尬笑。
　　“这可能是……夏洛蒂姐姐她安排的吧。”
　　“公主殿下！？”
　　听见夏洛蒂，伊莎娜顿时脸色大变。
　　“你……你这只偷腥龙，你到底和夏洛蒂公主，瞒着我做了什么见不人的勾当！”
　　“伊……伊莎娜，你……你别乱说！”
　　啊——！
　　伊莎娜这个死丫头！
　　真不分场合！
　　什么偷腥龙！她到底在想什么呀！周围还有其他人呢！
　　
第246章  四阶魔兽来袭

　　伊莎娜的话顿时让艾丽卡慌张到了极点，她害怕的小心打量周围的人。
　　发现其他人现在都将视线落在吉莉安身上，这才让艾丽卡松了一口气。
　　想立即转来伊莎娜的注意力，艾丽卡扯开话题，摆了摆小手。
　　“好了，我们快赶路吧。”
　　说着，艾丽卡率先迈出小腿，模样还有些慌张。
　　这让伊莎娜心里更不好了。
　　她慌了！
　　这个可恶的小幼龙现在慌了！
　　她肯定背着自己和夏洛蒂有什么事情！
　　想着，伊莎娜也立马又跟在了艾丽卡身旁。
　　随着艾丽卡与伊莎娜的动作，穆琳最后也赶紧跟了上去，后续雷泽与玛丽安虽然觉得奇怪，但是他们并没有询问太多，既然吉莉安不是敌人，那么他们也只是继续带路。
　　……
　　这片山岭很大，没有茂密的树木遮挡，周围的冷风十足，这不禁让艾丽卡打了个哆嗦。
　　其实这个情况下，最主要的原因，还是旁边的伊莎娜，一直用狐疑的目光盯着自己。
　　“艾丽卡～”
　　“啊……干什么？”
　　“你身子在抖什么？”
　　“没有啊？”
　　艾丽卡偏过头，“我……我没有抖过啊。”
　　“哼，偷腥龙，你在心虚！”
　　“伊莎娜，不要闹了！”
　　“就要！你最近对我很冷漠，我不开心！”
　　“没有……”
　　……
　　两人的途中争吵，旁人都看在眼里，只是他们都知道，两人关系好，这种打闹也不好参与，选择无视。
　　不过……
　　另一边的吉莉安却开口了。
　　她眼角的余光撇了一眼伊莎娜，最后幽幽开口。
　　“这位小姐，请你尊重点，很明显，艾丽卡大人不想理你。”
　　本来伊莎娜就在狐疑的阶段，这吉莉安不开口还好，一开口顿时让伊莎娜炸了。
　　“有你什么事儿！闭嘴！”
　　“我是在说事实罢了。”吉莉安冷声道。
　　这般态度，顿时让伊莎娜懊恼。
　　“我和我家艾丽卡的关系，用不着你这个仆人来教训我！况且你也没资格教训我！我是白皙公爵的女儿，你对我的态度应该尊敬！”
　　本以为搬出这个身份，对方就会保持低调。
　　谁知，吉莉安似乎一点也不在意。
　　“白昼公爵的女儿？”
　　眯着眼看了一眼对方，吉莉安轻笑道:“既然身为公爵的女儿，那你应该明白对待公爵大人应该用什么样的态度。”
　　“这用你说？我对皇室的礼仪，可比你这家伙熟悉一万倍！”
　　“那你为什么会对茉莉花公爵大人，表现的如此不敬？”
　　“茉莉花公爵？”
　　一听这个名号，伊莎娜愣了一下，她一时间没有反应过来。
　　不仅是伊莎娜，周围其他人在听见“茉莉花公爵”这个身份后，都是统一的愣了一下。
　　毕竟在嘴里在卡斯兰亚流传，新上任了一位公爵大人，旗号是茉莉花。
　　而且这个新上任的茉莉花公爵还是夏洛蒂公主亲自安排的，熟知皇室的人都知道，这位茉莉花公爵大人的存在，是皇室内斗的开始，是个非常重要的人物。
　　所以放吉莉安提到这个名号后，所有人都蒙了一下。
　　场面一片安静。
　　……
　　……
　　“茉……茉莉花公爵！？”
　　“？？？”
　　毫无疑问，在安静了片刻之后，所有人都开始惊叹，随后又将目光惊骇的望着那位灰白秀发的小女孩儿。
　　伊莎娜自然知道公爵的含义，同样也听说过茉莉花公爵大人的存在。
　　只是她从来没有想过，这位传说中的茉莉花公爵大人，居然会是艾丽卡。
　　穆琳也是一样。
　　打死她都没有想过，艾丽卡居然会是卡斯兰亚的公爵大人。
　　包括雷泽与玛丽安。
　　说白了，这次他们一开始决定与伊莎娜等人组队，都是靠在白昼公爵的面子上才会这样做的。
　　谁会想到，这次的队伍里，居然会有一位公爵大人在！
　　而且……
　　这个茉莉花公爵跟他们想象中，完全不一样。
　　她好小！
　　……
　　而相比众人的惊骇，反观艾丽卡本人，已经急得不行。
　　她也没想到吉莉安居然会当着这些人的面，直接说自己是茉莉花公爵。
　　啊——！
　　爵位这种事情可不是开玩笑的，那以后伊莎娜会怎么看自己呀？还会像以前一样吗？
　　这样想着，艾丽卡还不忘小心翼翼的看了看伊莎娜。
　　在发现对方也恰好直愣愣的盯着自己时，艾丽卡浑身小抖了一下，也不知道该说什么好，只是那粉嫩的小手挠了挠秀发。
　　“伊……伊莎娜……啊呵……哈哈……别……别这样看着我啦……”
　　“艾丽卡……”
　　顿了一下，伊莎娜还是有些不敢相信，“你真的是……那个新上任的茉莉花公爵？”
　　“啊……不……”
　　话到了嘴边，艾丽卡觉得，似乎就算想藏，也藏不住了，于是改口。
　　“不错……”
　　“天呐！你真是！”
　　伊莎娜一直保持着难以置信的态度。
　　自从在卡斯兰亚第一次见到艾丽卡以来，她就一直认为艾丽卡只是个隐藏身份，生活在这里的龙族罢了。
　　况且她也明白。
　　夏洛蒂已经清楚艾丽卡是龙族的事情。
　　可她万万没有想到，身为龙族的艾丽卡，居然会被安排成伟大的公爵的大人。
　　一位异族拥有这般爵位，简直是史无前例的！
　　……
　　然而就在所有人都在思考艾丽卡公爵身份的时候，山岭的高空之上，突然传来一道鹰戾之声。
　　这道声音惊空遏云，从高空的云层之上传来。
　　随着这石破天惊的声响后，所有人的目光下意识抬头望向天空。
　　只见那云层之上，赫然出现一只庞然巨物。
　　这个巨物拥有鹰头狮身，鹰翅狮尾，巨大的身体透露在云层之上。
　　而随着它那巨大羽翼的挥动，天空云层仿佛为它开路一般，全部被荡漾开来。
　　“血眼狮鹫！”
　　见状，玛丽安惊恐的大喊。
　　“不好！这是一只成年的血眼狮鹫！”
　　“该死！这可是成年的四阶魔兽！”
　　一旁的雷泽也顿时满头大汗，一脸紧张。
　　“它是冲着我们来的，刚刚吉莉安杀了它的幼崽！它来找我们报仇了！”
　　而随着雷泽的慌张大吼，反观吉莉安却显得沉稳许多，她第一时间挡在了艾丽卡面前。
　　“艾丽卡大人请您小心，这种魔兽会风属性的魔法，极为凶残，不过我会为您解决麻烦的。”
　　
第247章  翅膀给你拽下来

　　手持银色长剑，一抹黑发随着风力荡漾在半空，吉莉安那苗条的身影挡在众人面前，那从她身上散发着突如其来的魔力，给人一种十足的安全感。
　　望着眼前吉莉安的背影，伊莎娜与穆琳两人原本慌张的心灵，都是稳定了许多。
　　而雷泽与玛丽安他们是猎人家庭出生，对于四阶魔兽的恐怖，估计比在场的所有人都清楚。
　　同样的，他们两人也知道，玛丽安既然能杀死这么多幼崽，那她肯定也熟知成年血眼狮鹫的厉害。
　　看她此时从容不迫的样子，在这么强悍的怪物面前，这吉莉安真的能应付？
　　“呼——！”
　　霎时间，狂风大作。
　　宛如山洪海啸一般的风气，从一行人的头顶压下。
　　血眼狮鹫的体型巨大，那庞大的狮身，就像一座大山一般，瞬间遮掩了全部天空。
　　巨大的黑影从几人脚下笼罩。
　　这般恐怖的其实，也让吉莉安握剑的手掌紧了许多。
　　雷泽似乎也察觉到了这一点，他知道，吉莉安肯定在硬撑。
　　即便她很有实力，但在这种会使用魔法的巨型怪物面前，肯定没那么轻松。
　　“吉莉安！先逃！”
　　雷泽大声嘶吼，“现在可不是逞能的时候，这种怪物讲究一击毙命，如果一个不谨慎，会要了你命的！”
　　同样，此时玛丽安也没有丝毫犹豫，她转身朝着艾丽卡等人大吼。
　　“跑！快跑！”
　　……
　　尖锐的鹰戾声在天空之上轰然响彻。
　　血眼狮鹫那巨大的翅膀不停挥动，庞大的身躯轰然下坠，目标很明确，就是山岭上的几人。
　　“呼——！”
　　狂风再度袭来。
　　血眼狮鹫很聪明，它直接展开了魔力，先用风压将山岭上的几人包围，阻断了几人的退路。
　　“咚！”
　　一时间，恐怖的狂风切断山岭，硬生生的化为一个包围圈，将整个山岭的顶端笼罩。
　　“该死！”
　　见状，雷泽大骂，“这个畜生将我们的后路断了！”
　　“我们可以合力用魔法打开一个口子！”
　　玛丽安提议道:“没时间思考了，大家准备一起上！”
　　在这种危难时刻，雷泽两兄妹也是很快想到对策。
　　不过他们的脸庞皆是难堪。
　　毕竟一般来说，海选赛里，遇见了四阶魔兽都是赶紧逃走才对，但如今毫无疑问，是触发那个红色徽章的时候了。
　　嘴里叹了一口气，雷泽知道，血眼狮鹫的幼崽被杀，对方肯定会厮杀到底，就算逃到哪儿都没用。
　　眼看天空的巨物即将来临，雷泽打算自己触发红色徽章，以此让老师来拯救大家，牺牲也就牺牲自己一个人而已。
　　“退下吧，吉莉安姐姐。”
　　就在雷泽的手掌触碰到徽章的那一刻，那个灰白头发的小女孩儿突然开口了。
　　她眨了眨眼睛，来到吉莉安面前，“我来对付这个大家伙。”
　　“艾丽卡大人？”
　　闻言，吉莉安一愣，但她并没有让开，而是谨慎道:“我们面对的这个怪物可是四阶魔兽，它比一般魔兽还要……”
　　“我知道，我说了，交给我。”
　　直接打断对方的话，艾丽卡深吸一口气，那俏丽的脸庞褪去了以往的纯真与可爱，取而代之的是一张严肃的俏脸。
　　望着对方的表情变化，吉莉安还是有些犹豫。
　　她是被夏洛蒂派来帮助艾丽卡的，怎么可以在遇见危险的时候退下？
　　“可是……”
　　“我以茉莉花公爵的身份说了，退下。”
　　稍微提高了一丝声线，艾丽卡那双红色眸子望着吉莉安。
　　“我还没有弱到需要别人保护，我已经从那个遮伞的人，变成了打伞的人。
　　所以，你现在，退下。”
　　“……”
　　不可违抗般命令的话语从艾丽卡嘴里传出，此时她的外表虽然看起来是个可爱的小女孩儿，不过她此时散发出的气场，却足以让吉莉安听命。
　　“是。”
　　沉默了片刻，吉莉安最后只好恭敬的行礼，退到了一边。
　　不过她的视线还不忘盯着天空的巨物。
　　她已经做好了随时动手的举动。
　　而其他人望着如今艾丽卡的自信模样，都有些意外。
　　众人都知道艾丽卡很厉害，魔力很强，但却还没有到可以轻松解决四阶魔兽的程度吧？
　　就连很了解艾丽卡的伊莎娜，都是投来担忧的神色。
　　“艾丽卡……”
　　“没事哦～伊莎娜。”
　　转头轻轻一笑，艾丽卡伸出小手，指了指天空中还在鹰戾的血眼狮鹫。
　　“那个大家伙太吵了，我想让它安静一些。”
　　“呼——！”
　　还未等伊莎娜回话，天空中的血眼狮鹫终于发动了攻击。
　　在刺耳的风声之下，它不仅用魔法阻断了在场所有人的退路，那巨大的双翼还宛如利刃一般，从天空切割而下。
　　“来不及了！”
　　玛丽安惊慌的大吼，“血眼狮鹫想直接切断整个山岭！”
　　“该死，它想让我们所有人都掉下去！”
　　那巨大的双翼在所有人的瞳孔中方法，恐惧感在内心截然而生。
　　要知道，血眼狮鹫的翅膀就像刀刃，一个起码三十米长的巨大刀刃劈砍下来，谁能不怕？
　　就在众人惊慌之际。
　　那在最前方的艾丽卡眉头一凝，俏脸上闪过一抹怒意。
　　随着她那灰白秀发被风气吹的挥散而开，她的小手也同时插在了那细小的腰肢之上。
　　“吵死啦！！！”
　　吼声带着一股魔力，艾丽卡仰天大吼。
　　“可恶的大家伙！你最好乖乖的给我停下，不然我就把你的翅膀给你拽下来！”
　　这般话语在其他人眼里，都觉得艾丽卡在夸大其词。
　　一个像座小山的巨大怪物，要把它的翅膀拽下来？这不是说梦话么？
　　而就在众人觉得一切都是那么荒唐的时候。
　　天空的巨大身影突然停滞。
　　没错，那个开始还蕴含着杀意的怪物，在这一刻突然像刹车一般，停在了半空之上。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　就在众人疑惑之际，更诡异的事情出现了。
　　只见那个所谓的血眼狮鹫的猩红瞳孔里，突然闪过一抹恐惧。
　　这是一种发自内心的恐惧，就好像羚羊看见猎豹一般，是动物本能那求生欲望的恐惧。
　　原本刺耳的鹰戾声同样也是戛然而止，那血眼狮鹫的巨大身躯，居然在空中开始颤抖，模样还颇为滑稽。
　　这般突如其来的景象，顿时让在场所有人愣在了原地。
　　那刺耳杂吵的环境，也在这一刻，变得只剩下微风的声音。
　　
第248章  骇人的坐骑

　　“咕咕……咕咕……”
　　尖锐的鹰戾声变成低微的鸟鸣，血眼狮鹫如今满是恐惧的停在半空，它浑身在颤抖，根本不敢靠近艾丽卡半分。
　　这等状况十分诡异。
　　毕竟举行过这么多次沃德大赛，四阶魔兽早已成了那些参赛者的噩梦。
　　但谁也没有想到，堂堂四阶魔兽，如今居然会变成这幅姿态，它在艾丽卡面前，居然表现的像一只雏鸟。
　　“这……这是什么情况？”
　　雷泽目瞪口呆的望着天空的巨物，嘴里更是颤颤巍巍，“玛丽安……血眼狮鹫它……真的是四阶魔兽……没错吧？”
　　“当然……这些恐怖的家伙……我们在熟悉不过了……”
　　“那怎么会变成这样……那个艾丽卡到底干了什么……”
　　“不知道……”
　　玛丽安愣神，“她好像只是喊了一句……然后什么也没干……”
　　事实情况也的确跟玛丽安所说的一样，艾丽卡只是单纯的用魔力喊了一句而已，但就仅仅这一句，就已经让血眼狮鹫发出了来自内心的恐惧。
　　当然，对于这一切，艾丽卡也是一脸懵逼的。
　　“嗯？”
　　小手挠了挠后脑勺，她并拢那小腿站在最前方，小脑袋奇怪的歪着。
　　什么情况？
　　自己明明啥也干，对方好像就怕了的样子。
　　哼哼，不过这样正好，省时省力。
　　粉嫩的小手揉了揉鼻子，艾丽卡再次仰天大吼。
　　“大家伙，知道怕了吧？现在给我乖乖下来！”
　　“咕……”
　　随着艾丽卡命令一般的呼喊，惊奇的是，血眼狮鹫这种四阶魔兽，真的就异常听话的从天空中，缓慢的落下。
　　要知道，血眼狮鹫可是这一带天空中的王者，它们一般不会轻易落地，如今像个宠物一样落下地面也就代表，它是真的怕了。
　　“这……”
　　众人望着这庞然大物听话的落下，都吓得下意识后退了一步。
　　就连之前还略微紧张的吉莉安，也是呆呆的望着艾丽卡。
　　她本以为会有一场恶战，没想到事情会变成这样。
　　而穆琳和伊莎娜两人也都是惊奇的望着这一切。
　　她们两人虽然听说过四阶魔兽很厉害，但却没有真正的亲眼见过。
　　现在发现这个所谓的四阶魔兽在艾丽卡面前像个雏鸟一般，那悬着的心，终于放了下来。
　　“艾丽卡艾丽卡！”
　　惊奇的小跑到艾丽卡身边，伊莎娜想也没想就立马搂住她的胳膊，“太厉害了，你是怎么办到的，这个大家伙现在看起来好像很怕你的样子耶。”
　　“不知道……”
　　艾丽卡的确也不明白怎么回事，不过她也不太在意，只是露出小虎牙朝着对方嬉笑。
　　“不管啦，伊莎娜这个大家伙的飞行速度好像很快的样子，要不我们就直接把它当坐骑，让它带我们去终点吧！”
　　“坐……坐骑！？？”
　　这话一出，旁边穆琳傻了，包括玛丽安和雷泽两兄妹。
　　任谁也没有想过，有人居然会把四阶魔兽当坐骑。
　　要知道，在人类的历史中，被驯服的魔兽，顶多只有二阶魔兽，谁会想到眼前的小姑娘居然想把四阶魔兽当坐骑？
　　太疯狂了！
　　“这……这个大家伙……真的可以坐吗？”
　　伊莎娜也觉得这个想法很疯狂，但她觉得以现在对方这个状态，似乎可行。
　　而且如果乘坐血眼狮鹫飞行的话，抵达终点绝对很快，晋级也肯定不在话下。
　　“可以啦，你看它的样子，现在变得很乖的呢，哼哼。”
　　“咕咕……”
　　继续嬉笑，艾丽卡也没当回事，她对于四阶魔兽的了解很少，她只知道，眼前这个大家伙已经变得温顺起来了。
　　而血眼狮鹫那巨大的身躯就趴在山岭上，如今它就像个宠物一般，不敢有任何造次。
　　“走吧，我们上去吧！”
　　看了一眼血眼狮鹫，艾丽卡没有在过多的犹豫，直接双腿一登地面，脚底带着丝丝风气。
　　随着她那裙摆的晃动，整个人直接带着伊莎娜跳到了血眼狮鹫的头顶。
　　毫不客气的坐在了对方头上，艾丽卡还得意道。
　　“怎么样伊莎娜，我说的没错吧，这家伙现在很乖呢，嘻嘻？”
　　“真的耶，这到底怎么回事？”
　　“谁知道，管它呢。”
　　……
　　在坐在血眼狮鹫的头顶后，艾丽卡还不忘朝着下方众人挥手。
　　“大家一起上来呀！这样可以很快到终点的！”
　　一起上来……
　　雷泽和玛丽安都傻了，他们一辈子都没有坐过四阶魔兽这种生物，今天发生这样的事情，也显得有些木囊。
　　反观穆琳和吉莉安两人，则是凝迟了一会儿，最后还是选择听艾丽卡的话，一同跃上了血眼狮鹫的身上。
　　这种骑乘四阶魔兽的滋味儿，简直是前所未有的。
　　“雷泽哥哥，玛丽安姐姐！”
　　小手不停在上方晃动，艾丽卡大喊，“你们再不上来，我们就出发了哦！”
　　“……”
　　太疯狂了！简直太疯狂了！
　　两人望着血眼狮鹫头顶的小女孩儿，简直不知道该怎么形容她。
　　因为艾丽卡表现出来的样子，完全就是一个贪玩儿，还不知道天高地厚的小孩子。
　　但就是这样一个看起来人畜无害的小姑娘，居然仅仅一个吼声，就让血眼狮鹫这么老实，也太匪夷所思了。
　　最后，在艾丽卡的呼喊下，雷泽两兄妹也终于上了血眼狮鹫的背部。
　　这是身为猎人家出生的他们，头一次感受骑乘四阶魔兽的滋味儿。
　　如果把今天的事情传回家的话，他们的父母肯定也会认为他们在开玩笑……
　　“出发吧，大家伙！”
　　眼看众人全部上来，艾丽卡眼神一凝，那红色的眸子望着远处那伸向云端的大山，一眼就认出了终点的位置。
　　神山的模样就像是一把高大的巨剑渗入地面一般，剑柄的方向直至云霄，看起来神秘莫测。
　　这还是艾丽卡头一次看见像剑一般的山。
　　小手一直神山脚下的方位，艾丽卡露出小虎牙，命令道。
　　“把我们带去那里！”
　　“咕咕……”
　　似乎听得懂艾丽卡的话，血眼狮鹫低声下气的回应。
　　“呼——！”
　　下一秒，血眼狮鹫的巨大双翼猛然挥动，狂风的风气再一次展开，宛如那就地起飞的滑翔机，直接从山岭的方向一跃而起。
　　……
　　另一边，那些已经翻过山岭的参赛者正在徒步前行。
　　而当他们看见血眼狮鹫的身影后，全都吓了一大跳。
　　“卧槽！血眼狮鹫！快躲起来！”
　　“该死！那是四阶魔兽，快快快，全部人藏好，被它发现我们就完了！”
　　“嗯？奇怪，我怎么看见那个大家伙身上好像还有人影的样子。”
　　“你™眼睛花了吧，这种恐怖的家伙身上怎么可能有人，赶紧藏好，别废话！”
　　“……”
　　
第249章  气场

　　空气极速流动，血眼狮鹫的飞行速度不是一般的快，毫不客气的说，简直就跟火箭一样的夸张。
　　大风吹的艾丽卡的灰白秀发全部向后仰去，那俏丽的脸蛋儿，更是迎接着风的洗礼。
　　不过现在有龙晶石的她，可不怕这些风暴。
　　她眯着眼睛，洋溢着嘴角的笑容，小虎牙完美的展露。
　　就像再说，让风暴来的更猛烈一些吧！
　　不过她旁边的伊莎娜就没那么好过了。
　　她没有艾丽卡那般从容，在这么快的速度下，伊莎娜赶紧用小手抱住艾丽卡的腰肢，脑袋贴近对方的背脊处。
　　这样猛烈的狂风，让她根本睁不开眼睛。
　　更何况，她此时跟艾丽卡一起坐在了血眼狮鹫的头顶，这边的风力，已经可以用恐怖来形容。
　　被紧紧勒住腰肢，艾丽卡感觉有些不舒服，小嘴忍不住嘟囔了一句。
　　“太紧啦伊莎娜！”
　　“我……我没办法呀……不紧一点我会掉下去的。”
　　“没关系的……”
　　“我害怕……”
　　诚实的说出内心的想法，在这高空之上，她的确还存在一丝恐惧感。
　　为了让艾丽卡轻松一点，伊莎娜的小手下意识的往上面移了一些。
　　这不移还好，一移就移了一大截，最后落在了前者的胸口位置。
　　敏感部位被刺激，艾丽卡顿时脸蛋儿一红，那粉嫩的面容赫然大变。
　　“伊……伊莎娜！你在碰什么地方呀！”
　　“什么？”
　　“手……胸……”
　　“啊……”
　　听见这话，伊莎娜又从新把手移了回去，最后还不忘道歉。
　　“抱歉艾丽卡，你那里太小了，我一时间没分清楚。”
　　“？？？”
　　这话一划，艾丽卡的脸蛋儿顿时变得股股的，俏丽的容颜下，闪过一丝怒容。
　　(•́へ•́ ╬)
　　小？小什么小！
　　会不会说话！
　　就算小也不要说出来呀混蛋！总有长起来的一天！
　　最后，艾丽卡没有办法，只好吩咐血眼狮鹫先放慢速度，让伊莎娜好过一些。
　　而后者则是特别听话的放慢了速度，仿佛一点也不敢得罪头顶这个小祖宗。
　　……
　　另一边，血眼狮鹫的背上。
　　雷泽和玛丽安依旧陷入沉思，同时还惊奇的感受着，乘坐四阶魔兽的感觉。
　　吉莉安此时则是闭着眼睛，安静的坐着，不知道此时在想什么。
　　反观穆琳就有些尴尬了，她看了看吉莉安，又看了看雷泽两兄妹，发现两者差距颇大。
　　最后则关切的朝玛丽安询问了一句。
　　“你们脸色好像不太好的样子，没事吧？”
　　“没……没事。”
　　玛丽安尴尬的回应着，她自己无法理解这一切的发生，只好默认。
　　而雷泽也从震惊中回过神来，朝着穆琳询问。
　　“穆琳小姐……艾丽卡她……到底是谁啊？”
　　“啊？”
　　听见这样的问题，穆琳也有些茫然。
　　不过思考了片刻，她还是回应着。
　　“艾丽卡就是艾丽卡呀……她看起来挺好懂的，又特别能吃。
　　但……
　　有些时候，她总能给我一些意外。”
　　“这个意外，也太惊喜了。”
　　雷泽苦笑道:“我觉得，艾丽卡肯定不是一般人。”
　　“为什么？”
　　“因为她拥有一种足以让四阶魔兽恐惧的气场，这种气场在人类历史上可是没有的。
　　而且人类历史上，能够骑乘四阶魔兽的，恐怕只有现在的我们了……”
　　“气场？”
　　“没错。”
　　雷泽挠了挠头，继续道。
　　“穆琳你应该有过这种经历吧？
　　比如在一个狭窄的地方，遇见一个陌生人。
　　虽然对方没你高也没你壮，但却给你带来一种压迫感。
　　这种情况，就是气场。”
　　“……”
　　穆琳茫然点头。
　　说实话，这种情况也的确在她生活中出现过。
　　就好比一个走廊里，遇见一个陌生人，对方虽然看起来不高不壮，但就是给你一种，“这人惹不起”的感觉。
　　“那所谓的气场，到底是什么呀……”
　　“气场是一种心里压迫，就像一个人站在原地什么也不干，也会给人一种很强的压迫感那种。
　　在我们猎人的课程里。
　　而像血眼狮鹫这种四阶魔兽，它们一般都很聪明，知道什么生物惹得起，什么惹不起。
　　这是每一种群居生物的本能，包括我们人类，也是一样，这是世界上所有生物的本能。
　　同样，也可以称为感应强者的第六感吧。”
　　一边解释，雷泽还一边比划。
　　“就好像，猴群有猴王、狼群有狼王、我们人类，也有一个国家的君王一样。
　　这是基本的生存需要，如果群龙无首的话，往往会引发一个种族的混乱，而混乱同样会摧毁这个族群。
　　而这个王是什么？
　　绝对的实力？
　　不，绝对的实力也不一定能让所有屈服。
　　王代表的是，威压足以统治族群，舍我其谁的王者之气。
　　王不一定是最厉害、最聪明的那个。
　　但一定是能够带领大家，吃饱喝足，过上安逸生活的那个。
　　所以，任何生物，都会对有这种气质的上位者，产生恐惧。”
　　说道这里，雷泽的目光看了一眼前方艾丽卡的背影，她下意识咽了口唾沫。
　　“血眼狮鹫这种四阶魔兽拥有很高的智商，它们比我们人类的警惕感要强不少，对于那些散发王者气场的生物，通常是最容易感受的。
　　刚刚艾丽卡她仅仅只是吼了一声，血眼狮鹫就怕成这样。
　　毫无疑问，它从艾丽卡身上……感觉到了君王的气息……”
　　“啊？你……你说艾丽卡是某种君王！？”
　　“呵呵，这只是打个比方而已……”
　　雷泽尴尬的笑了笑，他虽然也有这种想法，但艾丽卡看起来这么小，他也不敢确定这种想法。
　　“总之，刚刚血眼狮鹫，就是被艾丽卡的气场给吓住了，所以才会这样听话。
　　可让我奇怪的是……
　　按道理说，就算是人类的君王出现在这里，血眼狮鹫也顶多只是会逃走，而不是害怕成现在这样。
　　这一切到底是怎么回事……”
　　猜疑的想法从雷泽脑子里出来。
　　每年沃德大赛他基本都会参加，这次还是他头一次，遇见这样的情况。
　　……
　　“呼——！”
　　就在其讨论间，血眼狮鹫已经带众人抵达了目的地。
　　骑着一个四阶魔兽从天而降抵达海选赛的终点位置，毫无疑问，这是前无古人，后无来者的。
　　“喔！好快！”
　　在血眼狮鹫头顶感慨了一番，艾丽卡的小手摸了摸对方头顶的羽毛，酥软的声音夸奖道。
　　“不错不错，你这只怪鸟还挺乖的嘛。”
　　“咕咕……”
　　后者老实的叫了两声，在艾丽卡面前，血眼狮鹫变得像只宠物。
　　随后，众人从其背后下来。
　　这抵达速度已经很恐怖了，毫无疑问，他们绝对是那所有参赛者里，位列前茅的人。
　　只是这一次，艾丽卡没有着急通过终点，她却意外的来到终点的大树前，然后小手撩起裙摆，轻轻的坐在了树下。
第250章  让参赛者全部退场

　　周围绿⾊的⼤森林像海洋⼀样，连成⼀⽚。
　　此刻，那只血眼狮鹫在将众人送达目的地后，最后谨慎的看了一眼艾丽卡，发现对方没有理它，便灰溜溜的飞走了。
　　郁郁葱葱的树木下，艾丽卡双腿并拢，看似乖巧的坐在原地。
　　一阵散发着舒⼼凉爽的秋风袭来，吹的她那灰白秀发开始随风飘荡，那俏脸儿之上闭眼享受着这样的惬意。
　　阳光像⼀缕缕⾦⾊的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在她的周围。
　　而对于已经抵达终点，却原地坐下的艾丽卡，众人表示不解。
　　犹豫艾丽卡是走在最前方的，所以她此时正面朝着众人。
　　见到小姑娘异常的举动，伊莎娜小跑到她的身边，并且乖巧的坐在她的身旁，轻声道。
　　“艾丽卡，已经到终点了。”
　　话语间，伊莎娜伸手指了指身后的两排大树，“只要穿过这里，我们就晋级了哦，你不是想夺冠吗，这是干嘛？”
　　没有回应伊莎娜，艾丽卡享受着现在的闲暇时光，然后将小脑袋靠在了对方的肩膀。
　　这突如其来的动作，让伊莎娜顿时一愣。
　　“艾……艾丽卡？”
　　“伊莎娜。”
　　嘴里传出酥软的声音，艾丽卡的脸庞露出惬意的微笑，“谢谢你们陪我参加沃德大赛，让我这一路不这么无聊，真的很谢谢你。”
　　“这是当然的。”
　　有些不适应的艾丽卡靠在自己肩膀，不过伊莎娜特别喜欢这种感觉，心中多少有些激动。
　　“只……只要艾丽卡你想要什么，我都可以给你，你到天涯海角，我都可以陪你。”
　　“不用了伊莎娜，到这里吧，谢谢你。”
　　“啊？什么意思？”
　　“晋级的入口，只有这一条对吧？”
　　“嗯，你问这个干嘛，我们已经到入口了，没必要再绕其他……”
　　“回去吧伊莎娜。”
　　突然打断了对方的说话，艾丽卡睁开眼睛，她那红色的眸子扫视了众人一眼，最后思考了片刻，对着那独自站在一边的吉莉安吩咐道。
　　“吉莉安姐姐，你先通过这里去晋级吧。”
　　“艾丽卡大人，你不一起吗？”
　　“不用，你先去。”
　　“可是……”
　　“不是说听我差遣吗？”
　　歪着头，艾丽卡可爱的眨了眨眼睛，“难道之前的话，都是开玩笑？”
　　“不……不不不。”
　　连忙摆手，吉莉安立马恭敬的行礼，“遵从您的旨意，尊敬的艾丽卡大人。”
　　说完，吉莉安便没有凝迟，在我众人的眼皮子底下，缓缓通过了终点线。
　　“……”
　　雷泽与玛丽安两人不知道艾丽卡此时想干嘛，但是她那小身子坐在前面的树下，就像一个门神一样，堵着那通往终点的唯一通道。
　　穆琳也是茫然的望着艾丽卡，在原地一动不动。
　　穆琳和伊莎娜艾丽卡自然不用说了，她的眸子开始移向雷泽与玛丽安，那樱桃小嘴微微张开。
　　“那么雷泽哥哥，还有玛丽安姐姐。
　　很抱歉……
　　谢谢你们的带路，不过，你们今年的沃德大赛旅程，就到这里吧？”
　　“艾丽卡……你这是……”
　　“我怕麻烦，所以决定用最简单的方式夺冠。”
　　“什么？”
　　见得两人还没有明白，艾丽卡依旧坐在原地，只是她小嘴里深吸一口气，然后慎重的说道。
　　“我不知道现在除了吉莉安姐姐，还有没有其他人已经通过海选。
　　不过从现在开始。
　　只要我在这里，不会再有其他人通关了。”
　　“？？？”
　　……
　　这话一出，在场几人顿时露出惊骇的表情。
　　不仅雷泽与玛丽安，就连伊莎娜和穆琳两人都是一脸惊骇的望着艾丽卡。
　　毫无疑问，艾丽卡的意思是，她要堵住通关口，让后来的所有人，别想通关！
　　可……
　　这怎么可能！
　　参加沃德大赛的学员，至少也有上千人，艾丽卡仅仅一人，她难道想阻止所有人通关？
　　这是多么荒唐的想法！
　　“艾……艾丽卡？”
　　有些怀疑自己听错了，雷泽不可思议的望着眼前的小女孩儿。
　　伊莎娜和穆琳都是没有说话，她们看出了艾丽卡的决心。
　　她两就没想过夺冠，回去也无所谓，只是有些担心艾丽卡这种疯狂的举动罢了。
　　“我说的还不够明白吗？”
　　艾丽卡笑了笑，她双腿并拢，坐在树下一动不动，粉嫩的小手一撩那灰白的秀发。
　　“回去吧雷泽哥哥，虽然这样很对不起你们，不过后续，你们可以去布拉德利街的100号宅邸，找夏洛蒂公主要报酬。
　　倒时候我会跟她提这件事的，就说你们在海选赛帮了我。
　　所以，现在别浪费大家时间了。”
　　“不……不是艾丽卡。”
　　一时间有些反应不过来，玛丽安愣神道。
　　“你打算一个人，对付剩下的所有学员？
　　天呐，我知道你很厉害，也知道你的身份肯定不一般。
　　可你知道吗，我们现在这速度，恐怕都是第一个到终点的，你知道后面还有多少人吗？”
　　“无所谓。”
　　艾丽卡淡淡的回应，“只要我在，没人可以再通过这里。”
　　“……”
　　听见对方这般坚决的话语，雷泽也蒙了。
　　他晃了晃脑袋，还是有些懵逼。
　　“艾丽卡，我明白你的想法，你想让我们在终点退出，其实也无所谓。
　　反正我们两兄妹都是为了一些名气而已，并不会异想天开的为了冠军。
　　可是你要明白，沃德大赛里，还有很多卧虎藏龙的学员，你这样做无非就是……”
　　“行啦！”
　　不想在跟两人多废话，艾丽卡直接转头，朝着旁边的伊莎娜，可爱的眨了眨眼睛，小嘴里传出祈求。
　　“伊莎娜～”
　　“嗯？”
　　“你会帮我的对吧。”
　　又眨了眨眼睛，艾丽卡伸手抱住伊莎娜的小身子，“伊莎娜你每次都会帮我，所以这一次，也麻烦你说服一下雷泽哥哥和玛丽安姐姐吧。
　　我会让夏洛蒂姐姐，给他们付这次的报酬的。
　　他们这次沃德大赛的旅程，就到这里结束吧。”
　　“哦……”
　　有些茫然的点头，伊莎娜还是有些担心，但她无法拒绝眼前这个小姑娘的话，只是担忧道。
　　“可是艾丽卡，你为什么要这样做……”
　　“因为让太多人晋级很麻烦。”
　　艾丽卡索性直接回答，“海选赛过了还有晋级赛，晋级赛过了还有决赛，如果通关的人太多，要等太多天了。
　　反正我的目的是冠军，那么就在这里，让那些参赛者全部退场吧。”
第251章  沃德大赛真麻烦

　　“呲！”
　　一道红色烟雾冲天而起。
　　是那红色徽章在终点被触发了。
　　伊莎娜已经成功的说服了众人，在触发了徽章够，一行人便退场了，留的艾丽卡一个人坐在终点门口。
　　这正是艾丽卡所希望的。
　　她笑盈盈的从包裹里拿出剩下的肉干，开始在这秋风惬意的大树下，悠闲的咀嚼起来。
　　……
　　没过多久，第一批人马来了。
　　这帮人男男女女总共二十来人，是一个比较大的团体。
　　不过他们所有人，浑身都是泥土，也不知道是通过那条路线来到的终点，反正看起来颇为狼狈。
　　“哈，咱们这速度，肯定第一个到终点的。”
　　“哈哈，必须的，太好了，终于通过这烦人的海选赛了，接下来就是在晋级赛上，大显身手的时候了！”
　　“希望到时候，咱们不要遇上吧。”
　　“遇上了你就自认倒霉吧，我是不会手软的，哈哈。”
　　“你就吹吧，你以为我怕你啊。”
　　“行了你们，赶紧通关然后回家洗一洗吧，走沼泽那条路，简直脏死了！”
　　……
　　这帮人你一言我一语的来到终点的两排大树前。
　　本来这帮人还有说有笑的在说话，不过当他们看见通关口坐着一位乖巧的小姑娘时，都愣住了。
　　“嗯？你们看那颗树下！”
　　“看见了，是个小姑娘，她也是参赛者？”
　　“废话！你看她胸口，山铜级的徽章，我的天，她居然比我们还快！”
　　“我想，她应该也是跟着某个队伍一起的吧，呵呵，她一个山铜级，就算通关了海选，在晋级赛上，也只有昙花一现罢了。”
　　“你看她坐在树下还在吃东西，估计是被抛弃了。”
　　“确实……不过话说回来，这小姑娘长得不一般啊，谁会抛弃这么一位可爱的小姑娘？”
　　……
　　这帮人聒噪的话语自然也传到了艾丽卡的耳朵里。
　　她一边咀嚼着肉干，一边用视线望着那朝自己走来的一行人。
　　没有多余的废话，在用小嘴舔了舔手指上残留的肉香后，她开始运转魔力。
　　“唰！”
　　突然，就在几人即将靠近艾丽卡的同时，恐怖的魔力在天空中元素化。
　　尖锐而刺耳的风声呼啸而来，宛如那极为锋利的利刃从天而降，直接一下披在了这帮人的脚尖之前。
　　“咚！”
　　风力形成一条笔直的长线，阻断了在场人的去路，那地上的落叶都被荡在半空中前方，形成了一个天然的幕帘。
　　眼看这突如其来的恐怖魔力，那帮人皆是面面相觑，一时间还不明白发生了什么，直到中途有人开口。
　　“该死！这是魔力！有人在阻止我们通关！”
　　“谁！？”
　　听见这话，其中一人大喊，“妈的，我们不应该是最先通关的人吗，谁™那么无聊来跟我们为敌！”
　　“在场的除了我们，只有那个白发小女孩儿了……”
　　“什么？那个铜级！？”
　　这样喊着。
　　他们是不会想到，艾丽卡想阻止的并不只是他们而已，只剩下所有参加沃德大赛的学员。
　　“呼——！”
　　随着一阵风声掠过，天空中那宛如幕帘般的树叶，皆是被吹的零零散散。
　　艾丽卡那俏丽的容颜，再次出现在所有人面前。
　　她依旧的起身，背着小手，白丝长袜上的裙摆，也跟着风气飘动。
　　最后她用手整理了一下额前凌乱的发丝，随即露出笑容。
　　“抱歉哦，这里禁止通行，你们沃德大赛的旅程结束了。”
　　酥软的声音袭来。
　　虽然这话从艾丽卡这么可爱的女孩儿嘴里说出来，就像是在开玩笑，但是周围那狂猛的魔力告诉众人，这件事并不简单。
　　“妈的！小丫头！你在搞什么鬼！”
　　“靠！想找事是不是！”
　　这帮人察觉到事情不对，通通开始动用魔力。
　　只是当领头几人刚使出魔力的一瞬间，艾丽卡的小手猛然一抬。
　　“呼——！”
　　风力在天空中呼啸了一圈后，最后宛如一头猛兽般，直接用绝对的压制力，按住了前方几人。
　　“罗特！”
　　眼看领头几人被一个小姑娘瞬间压倒，后方的几人都是面色大惊。
　　然而，艾丽卡并没有因此停手，她的小手再次一勾，在狂风的风力下，她的裙摆飞舞，完全就是操控着狂风的风之女王一般英姿飒气。
　　“唰唰唰……”
　　不经意间，狂风在半空中，将所有人那红色的徽章全部夺走。
　　“呲呲呲……”
　　艾丽卡直接利用魔力帮助他们触发徽章，红色的雾气接二连三的直冲天空。
　　随着红色徽章的触发，也就代表着海选赛的落选。
　　毫无疑问，在这种终点的时候发生这样的事情，是最让人心态崩溃的。
　　所有人都没有想到，他们一连二十几人，仅仅只是一瞬间，就败倒在了眼前这个小姑娘的手里。
　　一时间，场面一片寂静。
　　大家都目瞪口呆望着那被触发的徽章，一时间有些接受不了这样的事实。
　　可恶……
　　明明都到终点了……
　　紧接着，大家都望着那罪魁祸首。
　　“那个小姑娘到底是什么人……”
　　“谁知道……该死……她的魔力太恐怖，实力绝对不可能是铜级！”
　　“我好像知道她……她好像就是最近新生里面挺出名的小丫头，叫……
　　艾丽卡·布兰尼尔。”
　　“新……新生！？？”
　　……
　　议论声接踵而至。
　　不过艾丽卡根本没有继续听下去，她只是大眼睛望着天空中触发的红色烟雾，小手开始一个一个数起来。
　　“一个……两个……”
　　最后，在确认过所有人的徽章都被触发后，艾丽卡这才放心下来。
　　也不理会众人，她一脸淡定，伸手拍了拍小裙子，然后拉起裙子，又坐回了之前的位置。
　　坐下之后，艾丽卡也没有凝迟，继续掏出包裹里的肉干，享受着美味。
　　这等悠闲的表现，直接惊呆了所有人。
　　不过……
　　艾丽卡这才刚坐下不久，终点的通道口处又来了一批人。
　　“嗯？这个红色烟雾是什么情况！”
　　“我靠，不会终点还有四阶魔兽在吧！？”
　　……
　　眼看自己才刚坐下，又来人了，艾丽卡鼓了鼓小嘴，只好收起肉干。
　　“烦！就不能一起来吗，沃德大赛，真麻烦耶！”
　　
第252章  最后的通关者

　　神山脚下。
　　这里是卡斯兰亚人民常年祷告的地方，每一周，甚至每一天都会有许许多多的人跋山涉水来向伟大的神明祷告。
　　这是神殿教会传下来的崇神思想，当然，这世界上也包含不那么敬仰神明的人存在，不过这种大多在少数。
　　毕竟卡斯兰亚的民风就是在神明庇护之下。
　　今天这里的人比较多，但却不是来祷告的，而是为了迎接那些沃德大赛海选的晋级学员的。
　　如今这里不仅有许许多多的卡斯兰亚居民，还有很多皇室贵族，他们都为自己的儿女捏了一把汗。
　　海选赛通关的名额有限，所以在场的大多数人，都希望能尽快看到自己的孩子出现在这里。
　　可是……
　　这一次，的海选赛，却发生了重大的意外。
　　海选赛的规定时间已经快要过去，然而如今通关者，居然仅仅只有三人！
　　没错，只有三人！
　　原本计划至少四百人通关的海选赛，如今通关的人，却寥寥无几，这让场面顿时引发了一片争议。
　　“你说会不会是出什么事了？怎么快要到时间了，才通关三人？”
　　“会不会是今年海选赛比较难？”
　　“那也难的太离谱了吧！三人啊！都快结束了才三人！这还举行什么晋级赛，直接决赛得了！”
　　……
　　议论声纷纷响起。
　　在场等待的不仅有参加海选学员的家长，同样也有举办沃德大赛的老师们。
　　其中，西泽也是面露难色，他坐在自己的专属位置上，那苍老的脸庞满是凝重，手掌不断摸着下颚的胡须。
　　“院长大人，您说海选赛，会不会出什么意外了……”
　　其中一名选修课的老师突然问道。
　　“海选赛能有什么意外？”
　　西泽眯着眼睛，嘴里传出沙哑的声音，“每年沃德大赛都是全世界瞩目的比赛，我能不看重么？
　　就算其中有一些四阶魔兽能够威胁孩子们的性命，但其实很多老师都在森林里待命的，所以安全性算是没问题。”
　　“那怎么会……”
　　“有人在搞鬼。”
　　话语间，西泽眉头微微皱起，“你要知道，海选赛面对的不仅仅是魔兽，同样还有那些参赛的学员。
　　所以这场海选赛不仅会考验孩子们的野外生存能力，同样也会考验领导能力与合作能力。
　　在最后，那就是如何在千人之中，脱颖而出的能力。”
　　“您的意思是，有人阻止了学员们通关？”
　　“嗯。”
　　西泽点了点头。
　　“除此之外，我也想不到会发生什么事情。”
　　“可这也太夸张了！”
　　这名选修课老师惊讶道:“如果是有人阻止其他学员通关，那现在仅仅通关了三人啊，难不成对方能阻止上千名学员！？”
　　“呵呵，我也奇怪这一点。
　　直到现在，那些在森林里看守学员的老师们，也一个没有回来跟我报告。
　　我担心……
　　有除了我们学院里的其他人，在做手脚。”
　　说完，西泽又将视线转移到了另一边的夏洛蒂身上。
　　如今夏洛蒂同样身为沃德学院的老师，她也在这里等候着海选赛的结束。
　　同样，现在通关海选赛最后进来的人，是吉莉安。
　　所以西泽觉得，这一切，或许跟夏洛蒂有些关系。
　　只见如今夏洛蒂一脸平淡，她翘着腿，优雅的坐在椅子上，修长的手指还勾着一杯樱桃酒，看起来很悠闲惬意。
　　当然，她听过吉莉安跟她的汇报，所以她明白，这一切，都是艾丽卡做的，索性也没什么的担心的。
　　这还反而让她觉得有趣。
　　艾丽卡这个小丫头，居然一个人，阻止了上千名学员的通关，这也太夸张了。
　　沃德大赛可是举世闻名的赛事，这要是让人知道海选赛发生了这样的情况，那艾丽卡的大名，足以被载入史册！
　　“呵。”
　　轻轻一笑，西泽发觉了夏洛蒂那悠闲的表情，而更加肯定了心中的想法。
　　“等吧。”
　　“等？”
　　“如果我想的没错，在海选赛结束后，还会有人通关，就让我看看，到底是哪些人让海选赛发生了这样的情况。”
　　……
　　另一边，瓦妮莎也有些坐不住了，她这次是替格拉蒂丝来观察艾丽卡情况的。
　　直到现在，她也没有看见艾丽卡的身影，反而察觉到夏洛蒂一脸悠闲，顿时有些疑惑。
　　迈出那修长的大腿，瓦妮莎那宛如女巨人一般的身影直接来到了夏洛蒂身旁。
　　“瓦妮莎老师，有什么事么？”
　　根本没有看对方，夏洛蒂必要喝着红酒，依旧悠闲。
　　对于这般态度，瓦妮莎也有些恼火，不过她还是低声询问。
　　“公主殿下，我想你应该清楚海选赛里发生了什么，告诉我。”
　　“我知道你在担心什么，但我之前就告诉过你了。”
　　缓缓睁开眼睛，夏洛蒂用那伶俐的眸子盯着瓦妮莎。
　　“我们卡斯兰亚伟大的茉莉花公爵，没有你想象的那么弱小，她会惊艳所有人，让全世界都知道她。”
　　“你是说……这一切……都是小艾丽卡干的？”
　　“拭目以待吧。”
　　……
　　“哗！”
　　就在两人讨论之间，原本安静的场面顿时发生巨大的变化。
　　所有人都在这一刻喧哗起来，他们的目光全部都注视在了通关口的位置。
　　“有人通关了！终于有人通关了！”
　　“几个人！？”
　　“好像是……一个……看起来还挺小的？”
　　“一个？我的天呐！这都最后的五分钟了，难道这次沃德大赛海选赛，通关的一共只有四人！？”
　　“好像是这样……除了那个人影，没有其他人了……”
　　……
　　言语间，所有的视线都注视着入场的娇小身影。
　　而这个娇小身影并没有想象中的举手高呼，而是那白丝长袜的小腿加快了速度，撇着小嘴，想尽快结束这一切。
　　烦死了！烦死了！
　　全都在看我……
　　好尴尬……
　　他们看只晋级了我一个，不会说我什么坏话吧？
　　不管了不管了，反正我也没有违规。
　　这样想着，艾丽卡赶紧小跑了起来，看起来很匆忙，那一身朴素连衣裙的她，看起来多多少少有些不适应。
　　……
　　在那些在场等候的人们，都是一脸惊骇的望着艾丽卡。
　　“这什么情况！？”
　　“我靠！怎么只晋级了一个小丫头！这丫头谁呀！我儿子呢？”
　　“该死，这次海选赛到底发生了什么事！”
　　
第253章  到时间，直接决赛

　　在通关以后，艾丽卡没有丝毫凝迟。
　　在无数道视线下，她赶紧小跑到了夏洛蒂与瓦妮莎身边，然后可爱的眨了眨眼睛。
　　“夏洛蒂姐姐，瓦妮莎老师，我通关啦。”
　　“辛苦了。”
　　夏洛蒂收回了之前那伶俐的目光，面对艾丽卡，她的眸子多了一抹柔情，然后转身吩咐旁边的骑士。
　　“克拉克，把我让你准备的东西拿过来。”
　　“是。”
　　在听见吩咐后，克拉克笑吟吟的将一份看似很美味的豪华肉类便捷套餐，端正的摆放在了艾丽卡面前。
　　“尊敬的茉莉花公爵大人，这是公主殿下专门为您准备的。”
　　“吃……好吃的！”
　　见到吃的，艾丽卡一下子就来了精神！
　　沃德大赛的海选赛一共有两天时间，这段时间里，艾丽卡除了肉干，其他什么食物也没吃。
　　更何况在最后，她还做了高强度的工作，这让她腹中早已存在饥饿感。
　　舌头舔了舔那红润的小嘴，艾丽卡摊开小手，想直接抓起美食就塞进肚子里。
　　可是，她的手在放到一半，却停了下来。
　　“夏洛蒂姐姐，为什么里面有蔬菜！”
　　“套餐都有的，全是肉的话会腻，这样营养才均衡。”
　　“蔬菜不好吃！难吃死了，我才不吃！”
　　赶紧用手将里面的蔬菜全部拿来，艾丽卡再也忍不住，抓起肉块儿就放进了嘴里，那原本交集的小脸蛋儿，顿时洋溢着幸福。
　　“真额吃！”
　　脸蛋儿圆鼓鼓的，艾丽卡一边咀嚼，一边眯着大眼睛笑道。
　　“额洛蒂姐姐，以后……别放蔬菜更来……额是食肉呢……”
　　嘴里不清不楚的说着，艾丽卡一边说，还不忘一边吃，看似根本忙乎不过来的样子。
　　不过她这不清不楚的话语，夏洛蒂但是听明白了，顿时惹的她又是一番轻笑。
　　“知道了，既然你不喜欢蔬菜，那以后不放了。”
　　“呵，小艾丽卡。”
　　这时，一旁的瓦妮莎无奈摇了摇头，她对艾丽卡如今的所作所为，心中也颇为震惊。
　　不过转眼想想，艾丽卡也是一条龙啊，龙的潜力，这些学员是比不了的。
　　“你这样挑食，是不是格拉蒂丝给你惯的？”
　　“嗯？”
　　突然想起还有瓦妮莎，艾丽卡赶紧将嘴里的肉块儿咽下，然后吸着手指。
　　“不是……天生的……”
　　“那格拉蒂丝不管你吗？”
　　“嗯……啊……格……格拉蒂丝她……不管这些……真的不管……”
　　“你撒谎的样子，应该装的像一些。”
　　瓦妮莎乐呵道:“是不是之前格拉蒂丝打你屁股，打轻了？”
　　一听被格拉蒂丝打屁股，艾丽卡顿时小身板一个激灵。
　　她这都知道！
　　下意识狠狠瞪了瓦妮莎一眼，艾丽卡擦了擦嘴前的油脂，喝道。
　　“哼！这都怪你！格拉蒂丝以前从来不会打我的！你要再去告状，我以后跟你绝交！”
　　“噗呲。”
　　被这般言语逗笑了，瓦妮莎摆了摆手，“放心吧，伟大的茉莉花公爵大人，我没这个闲工夫去告你状，等有空的时候，去说说还行。”
　　“你！讨厌！”
　　瞪着目光，艾丽卡赶紧转移话题。
　　“瓦妮莎老师你也是个说话不算数的人！”
　　“我什么时候说话不算数了？”
　　“你答应过我，会在我参加沃德大赛的期间，帮我照顾格拉蒂丝的，你现在却出现在这里！”
　　“这不耽误好吧。”
　　瓦妮莎无奈道:“我自己吩咐人守在88号宅邸了，我也是沃德学院的老师，沃德大赛这种盛典，我应该在场。
　　我总不能24小时照看她吧？”
　　“我不管，你失职了，还好意思去告状，我看不起你。”
　　“嘿，小丫头你这张嘴是跟谁学的？跟夏洛蒂？”
　　一听对方提到自己，夏洛蒂无奈摊了摊手，“请你不要什么都扯上我，瓦妮莎。
　　我只是告诉过艾丽卡，既然是公爵了，就要明白这里的规矩。
　　我想她是自学的。”
　　“该死，不学一些好的。”
　　……
　　……
　　一边在说说笑笑，另一边，西泽的脸色已经难看到了极点。
　　“是这个小丫头吗。”
　　在看见艾丽卡出现过后，他脑子里再次闪过曾经与格拉蒂丝战斗的画面，很显眼，这个艾丽卡身为格拉蒂丝的孩子，肯定实力也不容小觑。
　　而且她现在跟夏洛蒂走的那么近，再看之前夏洛蒂那副泰然自若的样子，毫无疑问，这一切，全都跟艾丽卡有关系！
　　“院长大人！那些守护在森林的老师们回来了，还带了一大群学员回来！”
　　“发生什么事了。”西泽还是问道。
　　“还不知道……”
　　选修课老师回应着，“据说在通道口处，有人使用了风暴魔法，堵住了全部人的去路。
　　而且还有很多人的红色徽章，都被一个小女孩儿，强行触发了……”
　　“知道了。”
　　西泽点了点头，目光落在了远处的艾丽卡身上。
　　果然是她！
　　不过……风暴魔法？
　　之前记得这个小丫头擅长火属性才对，怎么现在又出现了风属性的魔法？
　　“那院长大人……”
　　这时选修课老师面色难看的问道:“现在晋级的，算上最后那个小女孩儿，一共只有四人。
　　这场海选赛还算不算数？”
　　“当然算数。”
　　西泽冷声的回应着，“沃德大赛的规矩是我定的，全世界人都在看着，难道你要我坏了自己的规矩？”
　　“不……不是这个意思。”
　　选修课老师难做了，“我的意思是，如果只有四人的话，那还怎么举行晋级赛？”
　　“直接决赛吧！”
　　直言了一句，西泽缓缓起身。
　　“一切都得按照规矩来，既然四人，那就直接抽签决赛。
　　我现在倒是好奇，今年的沃德大赛，到底有多精彩。”
　　“是。”
　　……
　　场面的喧哗声没有停歇过，所有人都在议论这次海选赛的意外。
　　任谁也没有想到，这种盛典，居然在海选赛里荒唐的只晋级了四人。
　　而且通过一些学员的口头阐述，大部分都得知了发生的事情。
　　“我靠，我明明都到终点了，一个不知道哪里冒出来的小丫头，把我徽章抢了！”
　　“我也是一样，那个小丫头是不是白发红眸？”
　　“对对对！就是她！她简直太恐怖了，虽然很可惜没有晋级，不过我倒是期待决赛会是什么样子了。”
　　“通过的四人都是哪些人啊？”
　　“除了那个小丫头，两个钻石级的都通过了，还有一个不知名的人，不知道是谁，反正今年的决赛，绝对是一大看点。”
　　……
　　议论声在通关的学员里层出不穷。
　　这般议论的话语，也让一旁的达芙妮老师，听在耳里。
　　“白发红眸的小丫头。”
　　红唇里低语了一句，达芙妮微微转移视线，眯着眼望着最后通关的艾丽卡。
　　“艾丽卡·布兰尼尔，呵，你也参加了这场盛典啊。”
　　
第254章  悼念

　　由于沃德大赛海选赛的意外状况，所以晋级赛的安排全部取消，而通关的四人，则会在两天后，在全国人民的注视下，直接进行决赛。
　　这般轰动的消息很快就传到了卡斯兰亚的大街小巷。
　　大家都在讨论这次意外的情况。
　　后来根据一些参赛者提供的消息，传言间，是一位新生，阻挡了上千名学员通关。
　　对于这个新生，有人说。
　　是个头矮小的小丫头，拥有灰白长发，那红色的眸子带着野性，是个长得很恐怖的小丫头，她用恐怖的魔法阻挡了全部人。
　　也有人说，她面容可爱，温柔活泼的小丫头。
　　毕竟他们查询，这个新生小丫头是熟悉火属性的，而这次海选赛里，是风属性的魔力挡住了全部人。
　　所以大部分人都认为，这是一场天灾意外罢了，就好想之前那场城北大门的大火一样，是一种不可抗拒的力量。
　　而那个最后通关的小丫头只是运气好，刚好在天时人和地利之间，就莫名其妙的通关了。
　　还是有很多人宁愿相信后面这种情况，毕竟一个小丫头罢了，怎么可能凭一己之力阻止全部人？
　　如果她真有这个本事，恐怕早就成为全世界瞩目的大人物了吧。
　　最后只有极小部分，通过消息得知，这位小姑娘正是卡斯兰亚的茉莉花公爵，能够通关，也是因为背后势力的帮忙。
　　……
　　总之，海选赛的事情现在在卡斯兰亚传得是沸沸扬扬，而艾丽卡也成了所有人议论的点，几乎大街小巷都在谈论这次的事情。
　　反观艾丽卡本人，在海选赛结束后，她就赶紧回了88号宅邸，钻进了格拉蒂丝怀里，休息两天等待决赛开始。
　　其实她之所以这样做，只是为了尽快结束沃德大赛。
　　放吉莉安晋级，也她不知道在她之前，到底有没有人提前通关，这样只是为了后续能有个决赛，这样才不会因为什么没人通关的意外，导致海选赛不算数。
　　所以艾丽卡的想法是，在决赛和吉莉安随便表演一下，然后自己光明正大的夺得冠军，这样才有通往神山的资格。
　　只是计划赶不上变化，原来在她们通关之前，还有两人提前通关了，这也导致决赛变成了抽签，四进二，然后二进一的赛制。
　　……
　　在这休息的日子里，艾丽卡又一如既往的睡了懒觉。
　　她睡在豪华的大床上，正在美美地做着香甜的梦。
　　粉嫩的肌肤在阳光的照耀下散发着亮泽，淡淡的眉毛下面嵌着一双大眼睛，睡觉时，却眯成了一条比棉线还细的缝。
　　“吃……唔……”
　　熟睡时的小嘴还不停地在动，小虎牙完美的展露，好像在梦中吃肉。
　　最奇怪的还是她的小手，细细的手指在小肚肚上面下意识刺挠，旋即又在身边摸索着什么。
　　最后发现身边什么也没有的时候，她挠了挠那凌乱的灰白秀发，从梦中醒了。
　　红色眸子里带着一丝朦胧，艾丽卡左顾右盼，终于发现坐在床前的梳妆台上，正在打理的格拉蒂丝。
　　而后者也是察觉到她从床上坐了起来。
　　“醒了？”
　　“格拉蒂丝……”
　　酥软的声音从她嘴里传出，面对正在打扮的格拉蒂丝，艾丽卡有些意外。
　　“你要出门吗？”
　　“嗯，今天你跟我一起吧。”
　　后者平淡的回应着，那苗条的身姿依旧坐在梳妆台前打扮。
　　面对这般回应，艾丽卡更意外了，她揉了揉眼睛，让自己清醒了一些。
　　根据她的了解，格拉蒂丝并不喜欢逛街，现在她也没有守卫军队长的职位，况且她的身体状况还不是很好，出门干嘛？
　　“发生什么事了吗？”
　　“悼念一下而已。”
　　一边回应着，格拉蒂丝终于摆弄好了那头墨色秀发，她一席黑衣包裹着那妙曼的身姿，然后轻巧的来到床前，玉手一把将床上的小女孩儿抱进怀里。
　　那高挺的鼻梁在艾丽卡的脸颊游荡，似乎在欣赏茉莉花的香气。
　　果然，还没等艾丽卡在问什么，格拉蒂丝便张开了红唇，轻轻的含住了她的耳朵。
　　“嘶～”
　　电流的感觉充斥着全身，龙的特征全部展露出来，小尾巴宛如天线一般的竖立。
　　“唔……格拉蒂丝……”
　　嘴里开始软软的喊了一声。
　　这下艾丽卡睡意全无，但身子变得额外柔软，就像一滩水似的倒在格拉蒂丝怀里。
　　“昨天你在沃德大赛的事情我听说了，瓦妮莎告诉我，你用风魔法组织了上千人的通关。”
　　“嗯……”
　　没有否认，艾丽卡点了点头，“这样简单一点，我要夺冠。”
　　“那现在对那颗风属性的龙晶石，已经完全熟悉了吗？”
　　“熟悉啦，有了第一颗融合的经验，现在快多啦。”
　　“真棒宝贝。”
　　带着笑意夸奖了一番，格拉蒂丝将她轻轻的放回床上，然后玉手在那头顶犄角的中央揉了揉。
　　这弄得艾丽卡不断摇晃小尾巴，整个人很享受的样子。
　　不过她突然又想到了什么。
　　“咦？格拉蒂丝你现在能下床了吗？”
　　“可以，但有点困难。”
　　苦笑了一番，格拉蒂丝捏了捏对方的小脸蛋儿，“我在这个宅子里发现还有轮椅，我想应该是那位送你房子的轮椅小姐留下的。
　　宝贝，今天能麻烦你推我去墓园一趟吗？”
　　“噢！”
　　想也没想就答应下来，艾丽卡乖巧的点头，“格拉蒂丝你是想去悼念莱安叔叔他们吧？”
　　“嗯。”
　　微微笑着，格拉蒂丝脸色变得黯然。
　　“虽然我对人类也没有多大好感，不过既然他们不一样，他们毕竟是我的部下，效忠于我，所以这之间我觉得不应该有什么种族之分，身为长官，还是得悼念一下。”
　　“没错，的确应该去。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡露出甜甜的笑容。
　　很显然，她对于格拉蒂丝这样的想法，表示很赞同。
　　友谊关系之间，本就不应该有什么种族之分，不应该把其他人的偏见，带到自己眼睛里。
　　这个世界上，无论什么种族都有善于恶，所以应该抛开任何种族之间的鸿沟，看待身边的每一个人。
　　回应过后，艾丽卡也极为乖巧的洗漱过后，便梳妆打扮了一番。
　　随即穿上了一件修身的黑色长裙，推着那轮椅，带着格拉蒂丝朝着城西的墓园出发了。
第255章  仇恨与敌人

　　晴天，卡斯兰亚城西。
　　云朵遮掩住了太阳，只有一缕阳光透过云层，刚好落在冰凉的墓碑上。
　　这里是专门安葬卡斯兰亚战士的墓地。
　　似乎是即将丰收之日的缘故，那些远道而来的旅人们，也会来悼念那些逝去的英雄们。
　　如今墓园的人并不是很多，相当的安静，只有那凄凉的风，伴随着寂寞地低语，为这⾥沉眠的逝者悲哀。
　　曾经艾丽卡来过这里，因为黑夜公爵和薇薇安娜也就葬在此处。
　　这里的那位守墓老人依旧跟个没事人一样，躺在摇椅上吞云吐雾。
　　推着轮椅，艾丽卡乖巧的将格拉蒂丝带到墓园新建的几个墓碑上停下。
　　之前那场大火中，逝去的城北守卫军们，就是被葬在这里。
　　将买来的鲜花放在墓碑下，艾丽卡闭着眼，默默的悼念着逝者。
　　同样，格拉蒂丝也安静的闭着眼，为逝者默哀。
　　“格拉蒂丝队长，小艾丽卡。”
　　一时间，一个熟悉的声音从两人身后传来。
　　来者是威尔，他手捧鲜花，一脸低沉的出现在两人面前。
　　他衣衫褴褛，头发还有些凌乱，身上带着丝丝酒气，整个人看起来浑浑噩噩的，状态并不是很好。
　　“威尔叔叔。”
　　艾丽卡抿笑的喊了一声。
　　当时大火时，艾丽卡发现了威尔对格拉蒂丝奋不顾身的场景，所以她对威尔这个人，还是特别尊敬的。
　　应声点了点头，威尔苦笑着。
　　“那场大火带走了我们好多弟兄，不过万幸，格拉蒂丝队长还活着。”
　　话语间，威尔上前将鲜花放在墓碑上。
　　“我和莱安也有几十年的感情了，他儿子出生的时候，我还随礼了呢。
　　曾经他告诉我，他这辈子最大的愿望，就是看着他那不成器的儿子结婚生子，然后抱抱孙子。
　　可惜，没办法实现了。”
　　继续苦笑着，威尔将视线落在格拉蒂丝身上。
　　“队长，我和莱安是你的部下，同样，我和他虽然经常拌嘴，但感情比亲兄弟还要亲，就像真正的家人一样。
　　所以，格拉蒂丝队长，你明白失去家人的痛苦吗？”
　　“想问什么，就问吧。”
　　格拉蒂丝看了一眼威尔，淡淡回应，“不用藏着掖着，我没想过要瞒你。”
　　“呵呵，我知道，你和小艾丽卡都不是普通人。
　　那场大火我查过，有人说，它跟曾经烧死黑夜公爵的那场大火一模一样，是无法阻挡的天灾，那场大火会带走任何生命。
　　而格拉蒂丝队长，你能从那场大火里活下来，我很惊喜，同样也很意外。
　　还有……
　　那个雨天，小艾丽卡也为了救你，用了一种恐怖的力量。
　　经过我这些天的调查，据说当时那个力量来自于神殿。
　　而小艾丽卡最近也参加了沃德大赛，而且似乎她还是我们卡斯兰亚新上任的茉莉花公爵。”
　　威尔的话让艾丽卡愣了一下。
　　当时自己为了救格拉蒂丝用吞噬之戒的力量，但她没有想到，威尔居然能调查的这么仔细。
　　反观格拉蒂丝，她的面容依旧平静。
　　“你想知道什么？”
　　“敌人是谁？”
　　毫不讳忌的开口，威尔的脸庞闪过一丝怒容。
　　“我不能让我的兄弟白死。”
　　“囚笼。”
　　“囚笼？”
　　听见这个名称，威尔的脸庞露出明显的变化。
　　很显然，他也听说过囚笼。
　　“嗯。”
　　格拉蒂丝点了点头，没有隐瞒道:“那是一个拥有百年历史的庞大组织，里面的通缉犯遍布世界各地。”
　　“可是队长……囚笼为什么……”
　　“因为我。”
　　格拉蒂丝直言道:“因为当时我在城北大门，所以莱安他们，是我害死的。”
　　“……”
　　这话让威尔顿了一下，旋即摇头苦笑。
　　“不……
　　队长你不用将责任拦在自己身上。
　　莱安和我都是你的兵，所以你的敌人，也是我们的敌人，不存在谁害死谁，我只想知道敌人是谁就行。”
　　“知道了就别做傻事。”
　　格拉蒂丝平淡的回应，“我告诉你这些，也是想让你知道，这个组织并不简单，以你的能力，没必要去做一些傻事，我会为他们报仇的。”
　　可是格拉蒂丝的话在威尔眼里，并不算什么提醒。
　　反观威尔只是笑了笑。
　　“队长你还是先养伤吧，你能从那场恐怖的大火里活下来，已经算是不幸中的万幸了，报仇这种事情，还是我……”
　　“我来。”
　　然而威尔的话还没有说完，一旁的艾丽卡突然朗声道。
　　她此时背着小手，一副乖巧的模样站在格拉蒂丝的轮椅旁边。
　　“报仇这种事情，就不劳烦你了，威尔叔叔。
　　那些家伙伤害了我的格拉蒂丝，我会将他们全部摧毁，一个不留。”
　　“小艾丽卡你……”
　　“我是卡斯兰亚的茉莉花公爵。”
　　继续笑着，艾丽卡的嘴角露出两颗小虎牙。
　　“这种事情，我能比你做的更好。
　　威尔叔叔你还是卡斯兰亚的战士吧。
　　你曾经告诉过我，一位战士，就应该保持那份本该的信念。
　　而这份信念，可是不是报仇哦～”
　　那份本该的信念……
　　这话让威尔沉默了。
　　说实话，他现在表面平静，实则是满腔怒火。
　　莱安的死已经让他的心静有些平静不下来，如果仇人出现在他的面前，他恨不得立马上去玉石俱焚。
　　“小艾丽卡……”
　　“不，威尔叔叔，你应该称呼我为茉莉花公爵大人。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡继续发出酥软的声音。
　　“我相信你加入军队的第一个命令，就是服从对吗？
　　那么我现在以茉莉花公爵的身份命令你，回家睡一觉，然后在卡斯兰亚到处转转，忘记报仇这件事情。
　　我以茉莉花公爵的身份向你发誓。
　　你心中的那份仇恨，我会为你完成的，所以，请你相信我。”
　　艾丽卡的话宛如那天空射在墓碑上的阳光，是那么的温暖。
　　但却又像带着命令的口吻，让人无法拒绝。
　　一时间，两人四目相对。
　　威尔沉默的望着艾丽卡。
　　一开始，他还以为艾丽卡就是一个普通的小孩，一个在沃德学院学习的孩子而已。
　　可如今没想到的是，她不仅拥有超凡的力量，还是卡斯兰亚的茉莉花公爵。
　　场面就这样沉寂了一会儿。
　　最后，威尔整理了一下自己那凌乱不堪的衣服，然后恭敬的朝着艾丽卡行礼。
　　“遵命，我伟大的茉莉花公爵大人。”
　　
第256章  穆琳的失踪

　　在真诚的悼念过后，艾丽卡推着格拉蒂丝回到了布拉德利88号宅邸。
　　回来后却发现，此时门口正站着一位银发小女孩儿。
　　她娇小的身材突出发育良好，一身洛丽塔的裙子，体现着她的高贵，却还带着一丝可爱。
　　不过她此时的面容，略显焦虑。
　　“伊莎娜？”
　　歪着头，艾丽卡发现对方后，不解的喊了一声。
　　闻声，伊莎娜连忙小跑到艾丽卡身边，她先是礼貌的看了一眼格拉蒂丝，然后微微欠身。
　　“阿……阿姨好……”
　　“你好，小姑娘。”
　　在简短的问好后，伊莎娜连忙将视线放回艾丽卡身上，她略微慌张道。
　　“艾丽卡，大事不好了……穆琳她……她……”
　　“出什么事了吗？”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡安慰道:“别着急伊莎娜，你慢慢说。”
　　“她失踪了，在昨天参加完沃德大赛的海选赛之后，她就一直没有回家，她家里人都急坏了。”
　　“那她会不会是去看什么魔法表演？不就一天没回家而已吗？”
　　“穆琳在家就是个乖乖女，以前从来不会这样的，她肯定出事了。”
　　话语间，伊莎娜脸色难堪，“反正我感觉是这样的，最近不知道怎么回事，莉娜一家也是突然消失了，卡斯兰亚很多跟我们年级差不多的，都莫名其妙的失踪了。
　　这次……这次落到穆琳了……我有一种不好的预感。”
　　听伊莎娜提到失踪，轮椅上的格拉蒂丝撩了一下墨色的长发，那湛蓝色的眸子望着身后的艾丽卡。
　　“宝贝，你还记得瓦妮莎之前来我们家，告诉你的事情吗？”
　　“记得，失踪案之前就发生过。”
　　艾丽卡一手抵着下颚，沉思道:“我想莉娜一家的失踪跟囚笼有关系，如果两者联系到一起的话，那这个失踪案，就是囚笼干的。”
　　话语间，艾丽卡又朝格拉蒂丝眨了眨眼睛。
　　“可是格拉蒂丝，囚笼绑架这些孩子，准备干什么呢？”
　　“不知道。”
　　摇了摇头，格拉蒂丝苦笑道:“先推我回屋吧宝贝，那位叫穆琳的小姑娘不也是你重要的朋友吗。
　　这件事，我相信你，你肯定不会让你的朋友受伤的，对么？”
　　“嗯！”
　　点了点小脑袋，艾丽卡没有凝迟，将格拉蒂丝送回宅邸后，便与伊莎娜一同出门了。
　　同时，她还不忘吩咐了周围瓦妮莎安排的人，一定要保护好格拉蒂丝。
　　至从那次酒馆出来后，瓦妮莎也遵守着承诺，一直派人保护格拉蒂丝，而她本人，也会每隔一时间，就会来陪格拉蒂丝聊天。
　　所以艾丽卡暂时不用担心格拉蒂丝的安危。
　　出了宅邸后，艾丽卡先是用小手捧起伊莎娜那满是焦虑的脸蛋儿，并且笑道。
　　“不用那么担心，伊莎娜，我们一定会找到穆琳的，我们现在先去她家里看看吧，昨天她参加完沃德大赛后，就直接回家了吧？”
　　“嗯。”
　　望着眼前的白发女孩儿，伊莎娜那慌乱的心，平复了下来，旋即点了点头。
　　“她家就在城北的一家甜品店附近，她父母也是经营了甜品店很多年了。”
　　“那出发吧！”
　　……
　　没有过多的凝迟，艾丽卡便要求伊莎娜带着她一同往城北出发。
　　对于穆琳这个女孩儿，艾丽卡心里是有好感的。
　　她也是纯洁的女孩儿，并没有被那些阴暗里的肮脏秩序给污染，是这个四叶草之乡的新生绿叶，如果可以，艾丽卡绝对不会让她出事。
　　来到城北商业街附近，这个时间点，正是开门营业的好时机。
　　不过，穆琳家的甜品店已经关门，看来，她的家人似乎为了她的事情，已经急得焦头烂额。
　　伊莎娜先是敲门。
　　出门迎接的是一位中年妇女，她一头黑发蓝瞳，脸庞已经有了一些沧桑与憔悴。
　　不用想，艾丽卡一眼就看出，这个女人肯定是穆琳的母亲。
　　果然，在她看见来着是伊莎娜后，便挤出一个难看的笑容。
　　“尊敬的伊莎娜小姐，还有这位美丽的小姑娘。”
　　“阿姨，我们听说穆琳出事了，所以来问问穆琳的消息。”
　　“进来吧，我丈夫已经将这件事上报了，士兵先生们来询问情况了。”
　　……
　　来到穆琳的家中，艾丽卡才发现，她家里已经来了一位士兵，正在了解穆琳的情况。
　　不过这个士兵似乎并不是瓦妮莎的人，因为他们的穿做打扮，与瓦妮莎安排保护格拉蒂丝的士兵们，有很大的差距。
　　就像御林军与普通士兵的打扮不一样，是一个道理。
　　在卡斯兰亚，这些士兵也分阶级的，只是艾丽卡并不清楚他们的管辖范围。
　　此时这士兵正大咧咧的坐在客厅，面前摆放着穆琳的父母为他泡好的茶水，脸庞却带着一丝装模作样的谨慎。
　　艾丽卡眯着眼睛，看见这人的脸色，她就知道，对方根本没把穆琳的事情，放在心上。
　　“安格斯阁下，请你一定要找到我女儿，拜托了！”
　　士兵对面，穆琳的父亲正在用祈求的口吻，“我女儿她年纪还小，她平时就爱弄一些关于魔法的玩意儿，但她心底很善良，平时也会爱护一些周围流浪动物。
　　她虽然有关魔法的事情会跟我闹脾气，可她平时都很听话的，每天都会按时回家，她从昨晚出门后，已经到现在都没有消息了。
　　她在我眼里很重要，拜托您了，安格斯阁下！”
　　“我已经大致了解过情况了，麦伦先生，你是认为，你的女儿穆琳·乔雅，失踪了，对吗？”
　　“是的。”
　　穆琳的父亲一脸黯然，似乎穆琳的离去，让他脸庞的沧桑多了几分，“我听说过，最近卡斯兰亚会出现很多孩子失踪的消息，所以我担心我女儿她……”
　　“可是麦伦先生。”
　　直接打断了对方的话，名为安格斯的士兵，悠闲的翘起腿，喝了一口茶，“按你的说法，你的女儿只是一晚上没有回家，而且你并没有给我其他消息，这样我很难判定这件事的真伪。”
　　“这还需要什么真伪啊，安格斯阁下！”
　　一听这话，穆琳父亲有些急了，“我的女儿，我了解他，不然我也不会大费周章的把您请来，她从来没有在外面过夜过。
　　现在已经下午了，她一点消息也没有！”
　　“呵呵，你先别急。”
　　话语间，安格斯还特意看了一眼刚刚进屋的艾丽卡与伊莎娜两个小女孩儿，不过他依旧没有改变他的嘴脸，只是故作难堪。
　　“你知道么麦伦先生，我们守卫从来不做什么出力不讨好的事情。
　　当然，我也明白，保护人民的安全，是我们的职责。
　　可是你的女儿这才一晚上没有消息，我不会浪费大量人力去寻找你的女儿。
　　你要知道。
　　在卡斯兰亚每天都会有很多繁琐的事情，一晚上没有回家而已，是很正常的状况。”
　　
第257章  卡斯兰亚的臭虫

　　“可是安格斯阁下！如果晚了，我女儿出事了怎么办！”
　　“那也是没办法的事，我只是按规矩办事。”
　　安格斯依旧一脸平淡，不过却隐约带着一抹笑意。
　　“麦伦先生，我也有孩子，我也很理解你担心女儿的心情。
　　同样，我也知道，你家甜品店在附近生意很好。
　　所以我想，如果你能资助一下我们，或许我们安排人为你寻找，你的女儿。”
　　资助……
　　一提到这个词，穆琳的父亲顿时明白了对方的意思。
　　他在商业街经营了甜品店这么多年，自然明白一些为人处世的含义。
　　说白了，眼前这个安格斯就只是一口咬定，穆琳只是一晚上没有回家罢了，这犯不着他安排人去寻找，除非自己给钱。
　　毕竟，有钱能使鬼推磨。
　　闭眼深吸了一口气，穆琳的父亲已经不在乎这些，现在任何事情，也比不上找到穆琳重要。
　　“安格斯阁下，您放心，只要能找到我的女儿，资助多少，我都愿意。”
　　“不不不，麦伦先生，你理解错了。”
　　安格斯继续笑道:“这种事，我不能保证。
　　我相信，任何人都不能保证能够安全的找回你的女儿，但资助这件事，能让我们尽力帮你把这件事办好。”
　　“这……”
　　一时间，安格斯的话让穆琳父亲语塞了。
　　他听出对方的意思。
　　就是收了钱，不一定能把事情办好。
　　但不给钱，他就不办的意思。
　　面对安格斯这般态度，穆琳的母亲脸色更难看了，她也同样明白安格斯这话的意思，但她此时更担心的，是自己的女儿。
　　于是穆琳母亲便一直给丈夫使眼色，让他赶紧答应下来。
　　任何事情，都比不上女儿的安危啊。
　　可是另一边的伊莎娜却不乐意了。
　　哪有人这样的！
　　明明这就是他们的职责，现在办个事还要收钱？
　　然而就在伊莎娜想要暴粗口的时候，一旁的艾丽卡将她拦了下来，并且露出微笑。
　　旋即，艾丽卡便上前一步，来到安格斯面前，那双红色眸子，正当着对方的面，仔细的观摩着对方，就像看猴一样。
　　这突然窜出来的小丫头，另安格斯极为不爽。
　　“哪里来的小丫头？你在瞎看什么？”
　　“我在看，你这样肮脏的臭虫，到底是哪个皇室手底下的人。”
　　“？？？”
　　肮脏的臭虫？
　　这话一出，除了伊莎娜，在场的人都是一愣。
　　现在求人办事的可是穆琳一家啊，按道理说，安格斯的地位在穆琳一家眼里，可是唯一的救星。
　　况且，在卡斯兰亚，还有人敢这样骂士兵的？
　　“啪！”
　　猛的一拍桌子，安格斯顿时勃然大怒。
　　“小丫头，你刚刚说什么！？”
　　“说你是臭虫啊，怎么了？”
　　艾丽卡收回目光，小手一撩灰白的秀发，旋即双手环胸，平淡的笑了笑。
　　“难道这样的话，你很喜欢听吗，还让我重复一遍。”
　　“你敢骂我？”
　　一手指着自己的鼻子，安格斯眉头一皱。
　　身为这附近掌权者的他，从来都是被人尊敬的存在。
　　更何况，眼前这个小丫头，虽然人长得漂亮，但看穿着，并不是什么皇室贵族的人，所以他更是勃然大怒。
　　而一旁的穆琳父母也是张大嘴巴，有些不可置信的望着艾丽卡。
　　谁知道，这小女孩儿说话这么直白……
　　“这话可不是我说的，我只是学来的。”
　　艾丽卡继续轻笑，“像你这样的臭虫，卡斯兰亚还有还多，有时候真应该清理一下。”
　　“注意你说话的方式，小丫头！
　　别以为你年纪不大，就可以乱说话。
　　你跟谁学的！
　　让我看看，卡斯兰亚还有谁敢对我们这些战士无礼！”
　　“夏洛蒂·曼斯菲尔德。”
　　艾丽卡直言，“我跟她学的，你回去找她吧。”
　　“公主殿下？”
　　听见这个名字，安格斯有些意外。
　　不过转眼一想，多少恶狠狠道:“呵呵，好你个不知天高地厚的小丫头，感侮辱公主殿下的名声，今天老子就把你送去监狱！”
　　“看来你还没有搞明白啊？”
　　艾丽卡顿时眯着眼睛，“这算是侮辱吗？这仅仅只是事实罢了。
　　你既然自称卡斯兰亚的战士，那一位战士的职责是什么？
　　我想你在参军的时候，你的上司应该告诉过你。
　　保护人民是你的职责，可没让你到处收黑钱。”
　　“老子轮不到你来教育。”
　　很显然，安格斯根本不想跟艾丽卡这种矮小的小丫头议论，他现在只想把这个口出狂言的小丫头，抓起来，好好教训一顿。
　　“那你又算什么东西？”艾丽卡突然反问了一句。
　　“你……”
　　然而，还没等安格斯反驳，一枚精致的爵位徽章，便出现在他眼前。
　　说实话，艾丽卡并不想用茉莉花公爵这个身份做太多事情，但眼前处理这件事最完美的方法却就是这样。
　　……
　　当艾丽卡亮出徽章过后，安格斯人都傻了。
　　身为卡斯兰亚士兵的她，自然清楚这个徽章的含义，这可是代表伟大的公爵徽章。
　　“公……公……公爵？”
　　“是茉莉花公爵。”
　　艾丽卡平淡的回应，她早已熟悉利用这个身份。
　　同样的，穆琳的父母两人已经蒙了。
　　他们只是猜到，艾丽卡跟伊莎娜一起来的，或许是有一定的地位。
　　但万万没有想到，这个年纪不大的小姑娘，居然会是一位公爵。
　　“像你这样到处收黑钱的臭虫，卡斯兰亚还不少。”
　　收回徽章，艾丽卡脸色变得低沉，语气更是带着一抹攻击性。
　　“不过，你别误会，安格斯先生，我刚刚并不是在教育你。
　　而是在陈述事实罢了，你这样恶心的家伙，就是卡斯兰亚的臭虫。”
　　“公爵大人……”
　　一时间，安格斯也不敢还嘴了，他现在害怕极了。
　　起初他还有些怀疑真伪，但当她看见旁边还有个银发小姑娘时，他顿时信了。
　　因为伊莎娜的穿着就是一身贵族的打扮，毫无疑问，跟她一起的这个小姑娘，很明显是有地位的。
　　众所周知，在卡斯兰亚，得罪谁都不要得罪皇室。
　　很显然，他刚刚的行为，已经得罪了这位茉莉花公爵大人。
　　如果对方追究下来，他丢饭碗是小事，严重的话，就是砍脑袋。
　　“我……我刚刚的话……您别介意……
　　请您理解一下……最近我们再也查失踪案……人手已经不够……所以……”
　　“所以这就是你收黑钱的理由？”
　　冷眼看了一眼对方，艾丽卡依旧小手环胸，那娇小玲珑的身躯，在安格斯面前，显出一副领导者的模样。
　　“现在，你可以滚出去了，卡斯兰亚不需要你这样的士兵。
　　我现在警告你，立马去辞去士兵的职务。
　　如果不照做，我会让你掉脑袋，信么？”
　　信么？
　　当然信！
　　这可是一位公爵的发言啊！
　　谁能她要自己的脑袋，谁能保住自己！？
　　一时间，安格斯顿时起身，行礼。
　　“是……是……公爵大人教训的是……我就是臭虫……我这就去办……”
第258章  穆琳的房间

　　将安格斯赶走以后，艾丽卡提起裙子，带着伊莎娜便大咧咧的坐在了客厅的沙发上。
　　然而现在，穆琳的父母可不敢对艾丽卡有任何怠慢，他们赶紧给两人泡好了招待用的茶水，然后满是恭敬道。
　　“茉……茉莉花公爵大人，您来是为了……穆琳的事情吗？”
　　“是的叔叔。
　　还有，你们可以叫我艾丽卡，我来找穆琳可不是用公爵的身份来找的哦。”
　　艾丽卡甜甜的笑了笑，嘴角两旁露出小虎牙，整个人褪去了刚刚的阴冷，转变成了一副天真无邪的模样。
　　这等转变，让一旁的伊莎娜的视线一直停留在艾丽卡身上。
　　她那双眸子呆呆的望着对方，脸庞的表情停滞在愣神的模样。
　　从艾丽卡来沃德学院的第一天，伊莎娜就注意到了这个女孩儿，那个时候，她虽然身为龙族，但却看起来是那么的天真可爱。
　　虽然有时候很能吃，还很调皮的样子，但从始至终，都是那么一个可爱的龙宝宝。
　　然而现在，艾丽卡的变化好大。
　　别看她现在一副可爱的模样，可刚刚她教训安格斯时的口吻与样貌，简直就像一位伟大的领导者一样，散发出与现在天差地别的气场。
　　什么始终是她啊……
　　其实艾丽卡她……
　　一直在改变啊……
　　……
　　反观穆琳的父亲，也是有些茫然的望着眼前的小女孩儿。
　　他到现在都有些不敢相信，自己的女儿穆琳，居然会和卡斯兰亚的公爵成为朋友，这层关系，在普通人眼里，就是宝贝。
　　可转眼想想，穆琳父亲摇了摇头。
　　现在更应该担心的，是自己女儿的安危。
　　“那艾丽卡小姐……我女儿穆琳她……”
　　“放心吧叔叔，我会去找的。”
　　直接打断了对方的话语，艾丽卡没有动桌子上的茶水，而是眨了眨眼睛询问道。
　　“叔叔，我有个问题想问你，穆琳的失踪，是突然消失，还是说……有什么反常？或者说，她做过平常不会做的事情，又或者是说过什么话？”
　　一听这话，穆琳父亲开始沉思。
　　“这样说的话，昨天穆琳回家，问了我一个很奇怪的问题。”
　　“什么问题？”
　　“这……”
　　说道这里，穆琳父亲变得有些凝迟。
　　最后还是一旁的穆琳母亲摇了摇头，缓缓开口。
　　“没必要隐瞒的。
　　艾丽卡小姐，那晚穆琳问我们。
　　人类与异族，会有成为朋友的一天吗？”
　　“……”
　　人类与异族，会有成为朋友的一天吗？
　　这话看似简单，但在卡斯兰亚这座城市里，却蕴含深层的蕴意。
　　在卡斯兰亚的孩子们，从小就被教育着，异族会给人类带来灾难，会让人类家破人亡，是蕴意灾厄的存在。
　　在这座城市，人类抵御着异族。
　　而这个问题，毫无疑问，恰恰与卡斯兰亚的教育相反。
　　与灾厄成为朋友？
　　是多么天真的想法啊。
　　听到这里，一旁的伊莎娜下意识看了一眼艾丽卡。
　　她发现，艾丽卡原本平淡的小脸蛋儿上，那瞳孔微微缩小，仿佛这句话已经穿越到她的心中，深深的在刺激她一般。
　　“艾丽卡？”
　　轻轻的喊了一声，伊莎娜伸出小手捏了捏对方的脸蛋儿，这才将后者唤回来。
　　红色的眸子看了看伊莎娜，旋即，艾丽卡露出一抹纯洁无瑕的笑容。
　　“叔叔阿姨，我知道了，那你们怎么回答她的呢？”
　　“这种问题我们当然没法回答！”
　　穆琳父亲朗声道:“那孩子真是疯了，怎么会问这种问题。”
　　“那穆琳回来后，还有过什么举动？”
　　“这我们就不清楚了。”
　　穆琳的母亲苦笑。
　　“你知道的艾丽卡小姐，这种问题，就算是我们身为穆琳的父母，也无法回答这样的问题。
　　所以在没有得到答案后，穆琳娜孩子就回自己的房间了。
　　那晚，她偷偷的跑出去，直到现在都还没有回来。”
　　“那可以带我们去穆琳的房间参观一下吗？”
　　“当然可以。”
　　话语间，穆琳的母亲便带着两个女孩儿去了房间里。
　　在这个二十平方的小房间里，摆放着一张温馨的大床，床边还有一个不大不小的书桌，上面有一盏老旧的油灯，还有许许多多关于魔法的书籍。
　　周围的墙上都还贴着渲染着风景的油画。
　　看来穆琳平时除了喜欢魔法之外，还有绘画的习惯。
　　只是她的画风很伊莎娜这种油画艺术家比起来，还是有一些差距的。
　　虽然这个房间看起简陋，但总体来说，却夹杂着一个小女孩儿房间应有的温馨感觉。
　　……
　　房间里，穆琳的母亲的目光也在四处欣赏着周围的环境，很显眼，似乎她也很少来女儿的房间。
　　随后，她渐渐的来到床前的书桌上，拿起了一本上面的关于魔法表演的书籍，脸庞展露出属于母亲的那种慈祥笑容。
　　“穆琳这孩子，还真是那么喜欢魔法呢。
　　尽管我和她父亲一直在阻碍她，也依旧阻挡不了她朝着魔法前进的脚步。”
　　“阿姨，穆琳是个很厉害的魔法师哦～”
　　伊莎娜这时突然迎合了一句。
　　在穆琳加入沃德学院以前，她还是个魔法白痴，家里人根本不支持她。
　　“我知道，那孩子现在很厉害的，她是我的骄傲。”
　　话语间，穆琳的母亲开始感叹起来。
　　“曾经我年轻的时候，梦想也是成为一名优秀的魔法师。
　　但是我没有我孩子那么优秀。
　　在许许多多生活的压力下，我选择了为生活卖力，放弃了理想，放弃了当时的执着。
　　呵呵，我也知道，穆琳那孩子能够成为魔法师，除了那发自内心的热爱，同时还有达芙妮老师的教导。
　　毕竟那孩子天天在口中提起达芙妮老师呢。
　　我现在算是明白，穆琳那孩子的心情了。
　　那孩子的性子跟我很像呢。
　　如果我年轻的时候，也能遇见一位伯乐教我魔法。
　　我也一定会毫不犹豫答应。
　　即使这位魔法师水平很差，即使我的家人反对，因为他给了我希望。
　　因为这就是热爱啊。”
　　听到这里，艾丽卡稍微愣了愣。
　　然后她偏过小脑袋，有些意外的朝着伊莎娜问道。
　　“伊莎娜，穆琳跟达芙妮老师关系很好吗？”
　　“你不知道吗艾丽卡？”
　　听见这样的问题，伊莎娜也有些意外。
　　“穆琳简直就是达芙妮老师的忠实粉丝，在达芙妮老师的课程上，她总是像个偷窥狂一样，一直看着人家。”
　　
第259章  下落

　　听见伊莎娜这样的回答，艾丽卡歪着头，沉思了一会儿，然后那双红色的眸子开始望着墙壁上悬挂的油画。
　　这些油画看起来并不是特别美，或许是受过伊莎娜影响，都是一些描绘人物的，看起来是穆琳平时的一些兴趣爱好而已。
　　但其中有一副全家福类似的油画，吸引住了艾丽卡的目光。
　　她赶紧小跑过去，然后踮起脚尖用小手想将油画取下来。
　　“……”
　　不过尴尬的来了，她的身高完全不够，即便是踮起脚尖，也根本够不着。
　　见状，一旁的穆琳母亲关切的询问。
　　“艾丽卡小姐想看这幅画？”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡想找个地缝钻进去。
　　在听见回应后，穆琳母亲轻轻将油画取下来，自己也琢磨了一下，然后递给艾丽卡，还不忘说道。
　　“说来奇怪，以前我来她房间时，好像没有这幅画，这幅画应该是穆琳那孩子最近画的。”
　　“失踪那天画的吧。”
　　一边打量，艾丽卡一边回应。
　　听见这样的回答，伊莎娜有些意外。
　　“艾丽卡你怎么知道，你也懂画？”
　　“不懂。”
　　摇了摇头，艾丽卡将油画摆在伊莎娜面前，用小手指了指上面其中一个人物。
　　“看见这个，猜的。”
　　油画上，是以沃德学院为背景的。
　　上面一共有五人，有四个女孩儿带着笑容聚在一起，后面则是一位看似年长的女人，像长辈一样守护者着她们。
　　看的出来，画上的人，分别是艾丽卡、伊莎娜、穆琳，还有莉娜。
　　最后那个守护着她们的人，应该就是穆琳喜爱的达芙妮老师。
　　可其中不难看出，上面绘画艾丽卡的时候，在那灰白的秀发上，多出了两个犄角，身后还有翅膀与尾巴。
　　这些特征画的很隐秘，如果不仔细看，应该看不出来。
　　很显然，穆琳已经知道艾丽卡是龙族的事情。
　　这让一旁的伊莎娜面色微微发生变化。
　　而穆琳的母亲离的比较远，没有注意这些细节，还是一脸茫然的状态。
　　在将画给伊莎娜看过后，艾丽卡拜托穆琳母亲将画挂回墙上，然后礼貌的说道。
　　“阿姨你和叔叔都放心吧，我们会帮忙找到穆琳的，你们要注意身体，别急坏了身子。”
　　“感谢你，艾丽卡小姐。”
　　面对这位公爵大人的关心，两老心里都有些意外，其中也产生了一抹暖意。
　　在卡斯兰亚的公爵，面对他们这样的普通百姓，通常都是一副高高在上的姿态，展露着皇室应该有的威严。
　　然而眼前这位小小的公爵大人，却把他们当成长辈一样关心，这让其有些受宠若惊的样子。
　　……
　　在告别了穆琳父母后，天色已然来到了黄昏时刻。
　　太阳向西边落下，在地平线上撕下了金色的余辉，天边的云彩被绚丽的霞光映照得更加耀目，加上城北周围那些金色的枯叶，简直就像一副美丽的画卷。
　　沐浴在灿烂的霞光中，艾丽卡便牵着伊莎娜来到了城北包子铺前，买了一大袋包子。
　　“嗷。”
　　没有丝毫犹豫，对着喜爱的大肉包一口咬了下去，里面的肉馅儿与油脂一下子涌去嘴里，那熟悉的美味让艾丽卡顿时欲罢不能。
　　反观伊莎娜，她还是一脸疑惑。
　　霞光照耀在她的小脸儿上，可以看出她现在还是很着急的。
　　望着那一直在那儿吃大肉包的艾丽卡，伊莎娜鼓着脸蛋儿。
　　“艾丽卡！都什么时候了，你就知道吃！”
　　“饿了嘛……”
　　艾丽卡眨了眨眼睛，“再说了，来城北如果不吃吃大肉包，那不是亏死了。”
　　“可穆琳还没有消息耶。”
　　伊莎娜小手环胸，“还有，她是怎么知道你是龙族这件事的？你告诉她的？”
　　“怎么可能。”
　　艾丽卡回应了一句，然后红色眸子左右看了看。
　　在确认周围没有其他人过后，她扭了扭小屁屁，小尾巴一下子窜了出来，那灰白的秀发上更是长出一对犄角，背后更是出现龙的双翼。
　　这般变化只是展现给伊莎娜看一下，她很快又变了回去。
　　“我想，之前那个暴雨天，穆琳应该看见我这幅样子了。”
　　“你妈妈出事那天？”
　　“嗯。”
　　艾丽卡点了点脑袋，“那天格拉蒂丝出事，我太着急了，所以没管那么多。
　　不仅穆琳发现了，夏洛蒂姐姐应该也发现了。”
　　“那……这跟穆琳失踪又有什么关系？”
　　“你还记得在沃德大赛海选赛的时候，穆琳问我的话吗？”
　　“她问你什么了？”伊莎娜一脸疑惑。
　　“无吟唱呀！”
　　艾丽卡眨了眨眼睛，“她那个时候，哪儿是关心什么无吟唱呀，她在最后确认我到底是不是人类，所以才让我教她无吟唱。
　　你知道的，人类要无吟唱很难的，穆琳她自己知道自己的水平，这种事，她肯定不会在意的。
　　所以她那时就已经确认了，我是异族。”
　　“啊……那……那她……”
　　“她回家不是问了她父母一句话吗？”
　　艾丽卡继续解释道:“一句‘人类与异族，会有成为朋友的一天吗？’这种话。
　　她心里在担心这件事。
　　她问过她的父母，但她的父母似乎并没有给她答案。
　　那么，她接下来回去找谁？”
　　“找……找达芙妮老师！？”
　　“没错，嘻嘻。”
　　艾丽卡笑着点了点头，“伊莎娜你这个傻丫头可算懂了。”
　　“？”
　　一听这话，伊莎娜也不客气，一把捏住艾丽卡的下脸蛋儿，“哼，你这个偷腥的小幼龙还敢说我！谁让你那么不小心暴露你的龙族身份的！”
　　“欸欸……好啦伊啊娜……别捏……别捏。”
　　躲开了伊莎娜的双手，艾丽卡深吸一口气，然后那原本笑嘻嘻的面容，有变得沉重了起来。
　　“伊莎娜，现在有个很严重的问题。”
　　“什么问题？穆琳不应该在达芙妮老师那儿？”
　　“问题就在这儿！”
　　艾丽卡撇了撇嘴，“现在穆琳失踪了耶，她父母都急坏了，而且还上报了，为什么没有反应？
　　还有，穆琳肯定去找过达芙妮老师。
　　但……
　　达芙妮老师她直到现在，也没有出现告诉穆琳父母，穆琳去找过她。”
　　“你是说，达芙妮老师她……”
　　“她肯定有问题！”
　　
第260章  那片坟场

　　两人一直从黄昏呆到夜晚，两人准备偷偷去达芙妮老师家里，打探个究竟。
　　达芙妮老师住在城西。
　　住在这边的人颇少，相比城南城北这种热闹地带，这边显得额外幽静。
　　晚上天空没有月，被云层遮掩。
　　周围的星星是极稠密的。
　　现在才晚上8点左右，城西的人似乎都睡了一样，四周鸦雀无声，恐怕现在落根针在地上也可以听得出声音。
　　“呼——！”
　　风呼呼的吹着还带者树叶的沙沙声。
　　这让艾丽卡忍不住刺挠了一下小腿，现在天气转凉，在我各种环境的夹杂下，的确挺冷的。
　　另一边，冷冷的寒意冲上伊莎娜的心头，她的头上随着冒出冷汗。
　　似乎她很少走夜路，大眼睛望着周边的树木，它们仿佛都长着眼睛一动不动的看着她，风把树上的叶子吹落了，踏在小道上脚下发出了沙沙的响声。
　　这让伊莎娜的小手，连忙紧紧抱住艾丽卡的胳膊。
　　感觉到旁边小姑娘的担惊受怕，艾丽卡眯着眼。
　　“伊莎娜你在干嘛？”
　　“我……我讨厌现在这样的环境。”
　　直言的回答，伊莎娜的小手抱的更紧了，“你知道吗艾丽卡，在城市通常都是一些军营，或者一些退休的老人才会住在这边。
　　这边的夜晚太阴森了，简直让人害怕。
　　我实在搞不懂，达芙妮老师为什么会住这边。”
　　“听你这么一说，好像是耶……”
　　艾丽卡忽然想到了什么。
　　“我记得，以前跟达芙妮老师闲聊的时候，她说过她不是卡斯兰亚本地人，是搬过来的，那她为什么会选择住在城西？”
　　“就是啊……这环境，一般人住不了。”
　　“先去她家看看吧。”
　　“好……”
　　紧接着，两个小女孩儿贴在一起，在这月黑风高的夜晚，一路朝着那查询来的地址前进。
　　其中，两人还恰好遇见了几个负责巡逻的士兵。
　　不过这些士兵一看是两个看起来怕兮兮的小女孩儿，也就没太在意，同样也没认出两人的身份，只是稍微询问了一下。
　　“站住两个小丫头。”
　　“叔叔，有什么事吗？”
　　“这么晚了，你们两个要去哪里？”
　　“找人。”
　　“找人？”
　　听见这话，士兵突然皱起眉头。
　　“大晚上你们要去哪里找人，不会走错地方了吧？那前面是处刑的坟场，你们要去那里找人？”
　　“坟场？”
　　一听这话，艾丽卡便狐疑的望着伊莎娜，然后用极小的声音询问。
　　“喂……伊莎娜，你不会查错误地址了吧？”
　　“不会啦，信息上写着，达芙妮老师就住在这个地方。”
　　……
　　听见两个小女孩儿开始窃窃私语，士兵眉头再次紧皱。
　　“两个小丫头，赶紧回家！这里不是你们玩闹的地方，如果不听话，就把你们抓起来！”
　　“啊……是！”
　　在应了一声后，两人赶紧小跑离开了。
　　不过转身离开没有多久，两人又折返了回来。
　　看了一眼那已经走远的士兵，伊莎娜又将眸子望向前方那片所谓的坟场。
　　黑夜的坟场黑洞洞的，除了入口的灯火，就只剩下坟场门口那一丝丝烛光，照耀着周围。
　　这让伊莎娜不禁打了个寒颤，同时咽了口唾沫。
　　“那边……真的有人住么？”
　　估计伊莎娜打死都没有想到，平时在学院里，平易近人的达芙妮老师，居然会住在这种地方。
　　虽然说一些伟大的魔法师都会有很多古怪的癖好，但是居住在坟场这种事，一般人真干不出来。
　　因为这里不是普通的坟场，而是那些犯人们处刑后，抛尸的坟场。
　　所以这里很简陋，几乎没有什么看门的人，而且好像还拉着封条被禁止了。
　　只是坟场的旁边，有一个平房罢了。
　　很显然，达芙妮老师的家，就是那个平房。
　　两人蹑手蹑脚的来到平房面前，目光先是打量了一翻。
　　这个房子看起来有些年头了，而且看起来也并不像人居住的地方，更像是什么守墓人的工作室类似的样子。
　　在感应了一下，艾丽卡发现，木屋里没有人，达芙妮老师似乎现在还没有回家的样子。
　　眨了眨眼睛，艾丽卡左右看了看。
　　“唰！”
　　风属性魔力在脚底旋转。
　　随着她的裙子摆动，她整个小身板直接是悬浮在了半空之上。
　　赶紧飞到窗户上，往里面看去。
　　艾丽卡发现，这个屋子里就只有一个木床，还有一个衣柜，然后还有一些斧头锤子之类的工具。
　　果然跟工作室一个样……
　　不过，这让艾丽卡奇怪了。
　　按道理说，达芙妮老师应该是一位魔法师，她用斧头锤子这些东西是要干什么？
　　“艾丽卡，艾丽卡？”
　　下方的伊莎娜开始呼唤。
　　“里面都有什么？穆琳在里面吗？”
　　“什么也没有，就是个破屋子。”
　　如实回答了一句，艾丽卡思考了片刻。
　　“我想我们应该去那片坟场看看。”
　　“坟场？”
　　一听这话，伊莎娜意外道:“那边是处理犯人的坟场，都拉上封条了，去那里干嘛？”
　　“去看看呗。”
　　艾丽卡眉头微蹙，“达芙妮既然住在这种地方，那肯定有什么需求才对。
　　像她这样的魔法师肯定不缺钱啦，如果不是有什么需求，为什么不在城南的布拉德利街，买一套豪华宅邸住？”
　　好像也是……
　　伊莎娜同意了艾丽卡的观点，两人随后又一同前往了坟场附近。
　　这片坟场跟墓园比起来，简直是天差地别，里面不仅荒凉没有灯火，而且还阴风阵阵。
　　而且坟场的外围并没有什么入口，只有一个破旧的木栅栏围着，看起来非常荒凉。
　　在这黑夜之下，冷风划过树枝，还是不是传出尖锐的声音，给人一种无尽的阴森感。
　　小身板不禁再次打了个寒颤，伊莎娜这一次鼓起勇气，她率先走在艾丽卡前面。
　　踮起脚丫，伊莎娜爬上了一颗枯树，将小脑袋越过木栅栏往坟场望去。
　　而艾丽卡没有着急，而是在下方望着伊莎娜的举动。
　　只是……
　　她看伊莎娜脸庞的表情，从开始疑惑，逐渐变得震惊。
　　最后，伊莎娜瞪大双眼，嘴巴已经张的老大，那脸蛋儿上的容颜，满是惊恐的神色。
　　“伊莎娜？”
　　在下方奇怪的喊了一声，艾丽卡眉头微蹙。
　　“你看见什么了？”
　　听见艾丽卡的询问，可伊莎娜没有着急回应。
　　似乎里面的景色让她震惊的说不出话来。
　　“艾……艾……艾丽卡……这里面……真……真的只是坟场吗……”
　　
第261章  穆琳与达芙妮

　　血液在器具里流淌。
　　在月黑风高的黑夜下，整个坟场仿佛一个暴露在黑夜下的巨大工厂，血液经过器具的加工，开始散发着诡异的红光。
　　刺鼻的血腥味儿弥漫在半空中，周围全是被截断尸体。
　　而且这些尸体的主人，全是并不年长小孩子，是那些降临在这个世界的新生命，这样被残忍的截肢杀害。
　　如果仔细观察可以发现，这些小孩尸体，都是近期卡斯兰亚失踪的孩子。
　　然而在这片宛如工厂的坟场中央，还有一个不大不小的屋子。
　　屋子像一个加工房，周围还有许许多多的火把在燃烧，释放着一些微微红光，看起来就像是在举行什么仪式之类的东西。
　　而木屋里面，穆琳四肢被捆绑，那的眼神满是惊恐，脸庞的表情已经害怕的无法形容。
　　而她眼前正做着一位身穿黑衣的女人。
　　而这个女人，正是她一直崇拜的魔法领路人，达芙妮·多伊尔。
　　“达芙妮老师……”
　　嘴里发出慌乱的疑问，穆琳她刚睁眼就看见自己被捆绑成这个样子，心里的恐惧油然而生。
　　更让她害怕的是，这个木屋里面，全是那种带有血迹的锯子之类工具，很显然，这些工具曾经屠宰过生命。
　　“喔～你醒了，我亲爱的穆琳同学。”
　　达芙妮带着平常的微笑看了一眼穆琳，但是她的脸庞还残留着一些血迹，这种微笑，反而让人感觉很渗人。
　　“不用害怕，我不会折磨你，我只会让你很快就离开这个世界，倒时候你不会感觉到一丝疼痛。
　　不过啊，前提是你要听话，不准反抗喔～”
　　宛如恶魔般的低语传入穆琳耳朵。
　　她整个人都傻了。
　　当她清醒了一些后，眼前的场景完全刷新了她的三观，她怎么也想不到，自己最尊敬的达芙妮老师，如今居然会像一位杀人不眨眼的恶魔。
　　而且她刚刚的话是什么意思？
　　让自己很快离开这个世界？
　　难道她是要用这些可怕的工具像屠宰牲畜一样，屠宰自己？
　　这些都是她干的？
　　恐惧感布满整个脸庞。
　　穆琳不明白自己做了什么，达芙妮老师会这样对自己，她更不明白，自己尊敬的达芙妮老师，会变成这样。
　　“为……为什么……”
　　“为什么？”
　　听见这样的疑问，达芙妮依旧保持着那渗人的笑容，问道。
　　“你是指什么？”
　　“为什么达芙妮老师你……会变成……这个样子……还有……你……你想干什么？”
　　“这不是很明显吗？”
　　达芙妮微笑的很自然，“我要用穆琳你的血液，制作成我的魔法研究，制作成可以违抗时代洪流的东西。
　　至于我为什么会变成这样？
　　我的天呐，穆琳，你应该知道，我是一位魔法师，追求魔法的奥秘就是我的心愿，所以我现在正在做令我开心的事情。”
　　“不……不……”
　　穆琳不断摇头，她不敢相信刚刚自己听见话，眼神惊恐道。
　　“达芙妮老师你不应该这样，这不是我认识的达芙妮老师……达芙妮老师不会这样对我……她不会的！绝对不会的！”
　　“呵呵穆琳，不用这样欺骗自己。”
　　达芙妮始终保持着笑容。
　　“我从始至终，都是这个样子。
　　我来沃德学院讲课的目的，也是为了能够更容易的接近孩子们。
　　穆琳，我很欣赏你这个孩子。
　　你对于魔法的追求与喜爱，很像曾经年少无知的我。
　　如果你能保持原样，我其实一直不愿意对你动手的。
　　毕竟又有谁会伤害一位很像自己的孩子呢？”
　　“可你为什么……”
　　“这都是你自己的问题，害了你自己。”
　　问题？
　　听见这话，穆琳凝了凝意识，然后开始不断回想曾经发生过的画面。
　　她依稀记得，她来到达芙妮老师的住所，然后询问了一直困惑她的问题。
　　“是……‘人类与异族，会有成为朋友的一天吗？’这个问题么？”
　　“是的，没错。”
　　达芙妮点了点头，“你为什么会有这样的想法，是被身边的朋友影响了吗？”
　　“没……”
　　“呵呵，不用隐瞒我穆琳，我知道的，你是被你身边那位叫做艾丽卡的女孩儿影响了。
　　因为你知道，她并不是人类，而是一位龙族。”
　　听见这话，穆琳的眼神发生变化。
　　达芙妮说的没错，她从那个雨天隐约看见，艾丽卡似乎变化成了龙族的模样。
　　她当时并不确认自己是不是看错了，直到最近的沃德大赛她才明白，艾丽卡肯定不是人类没错了。
　　因为那种无吟唱施展魔法的样子，根本不可能是人类可以做出来的，而且她现在比较了解艾丽卡，从她当时说话的模样就可以看出，她无吟唱施法是与生俱来的。
　　加上曾经在那场宴会上，艾丽卡对于精灵小女孩儿的态度。
　　显而易见，艾丽卡并不是人类，而是龙族。
　　但在卡斯兰亚这座城市，大人们都在灌输理念，异族是带来灾厄的象征，是敌人。
　　可是，她不想与艾丽卡成为敌人，她一直真心将艾丽卡当成朋友，所以才会问出这样的问题。
　　但艾丽卡是龙族的事情，达芙妮老师为什么会知道？
　　经过了一段时间沉思，穆琳嘴角颤抖的开口。
　　“达芙妮老师……你难道……一直都知道艾丽卡她……”
　　“当然。”
　　没有否认，达芙妮直言，“从她来卡斯兰亚的第一天，我就知道。
　　还记得我曾经在课堂了讲的故事吗？
　　在这个世界上，异族有各种各样的能力，比如魔法、锻造、强大的肉体……
　　可人类，唯一能拿出来炫耀的，只有强大的学习能力罢了。
　　而身为一直追求魔法奥秘的我，局限性肯定不能现定于人类。
　　所以我将视线，一直放在了异族身上。”
　　“……”
　　听见这样的回答，穆琳脸色难看，但她的目光在扫视了木屋周围的血腥工具后，又开口询问。
　　“可是这跟做出这样的事情，又有什么关系！”
　　“当然有关系，这些血液不一般，都是我用小孩子的新鲜血液，研究出来的，同样也是用来跟那些异族交易的资本。
　　因为我发现了一个问题。
　　异族之所以能够无吟唱施法，因为他们的魔力来源，跟我们人类不一样。
　　他们的魔力来自于血液，血液才是魔法的本源。
　　甚至……
　　有趣的血液，可以让人浴火重生。”
　　
第262章  异族朋友

　　“达芙妮老师……你……和那些在卡斯兰亚制造灾难的坏蛋……是一伙的吗……”
　　穆琳的声音变得颤抖。
　　她还是有些接受不了，自己仰慕的魔法领路人，如今居然会变成这般模样。
　　“坏蛋？”
　　听见这话，达芙妮缓缓摇头。
　　“穆琳，很多事情都不明白。
　　卡斯兰亚可不像你表面看起来那样简单，这里的每一个人，每一股势力，都有各自的目的。
　　所以，什么是坏蛋？
　　其实都是一些追求欲望的贪婪者罢了。”
　　“你是想说，你杀了这些孩子，用他们的血液做研究，就是你的目的吗？”
　　“没错，这个世界弱肉强食，本就如此。”
　　“你知不知道你到底在说什么！”
　　穆琳突然放声大吼。
　　“达芙妮老师！你曾经告诉我，让我不要放弃魔法，说总有一天，魔法会在信仰者心里发光！
　　难道你自己不是这么认为的吗？
　　我所认为的魔法，是能让大家开心！能让大家欢笑的魔法演出！
　　可是你……
　　如果仅仅为了探寻一些魔法奥秘，就要牺牲无辜的性命，那根本不配被称为魔法！
　　你！
　　也不配被称为魔法师！你不过是个邪恶的女巫师罢了！”
　　邪恶的女巫师……
　　这话宛如一把利刃穿过达芙妮的胸膛。
　　达芙妮所追求的东西，同样是魔法的奥秘，追求异族能够无吟唱施法的奥秘，还有许多许多，未知的魔法。
　　而如今，眼前的女孩儿居然说她不配称为魔法师，顿时让她原本高傲的心，像被打击了一样。
　　眉头陡然紧皱，达芙妮那还带着微笑的脸庞，瞬间凝固。
　　“穆琳！你说我不配被称为魔法师？”
　　疑问声从红唇里传出，达芙妮目光变得有些闪动。
　　“你这种无知的小孩子又懂什么！？
　　你以为如今的魔法盛世是怎么来的？
　　是不断的研究，不断的进步得来的东西！
　　你知道我研究的这些血液有什么用吗？
　　你根本不知道！
　　它可是足以让任何人垂涎的东西！
　　它可以违背魔法的常理！逆转人类的认知！打破世界的规则！”
　　“达芙妮……我看错了你了……我一直以为你很伟大……原来……你跟艾丽卡比起来……根本是天差地别。”
　　“艾丽卡？”
　　一听穆琳提到这个名字，达芙妮面色又发生了转变。
　　“她算什么？她是龙族，天生拥有强大的力量，但是那种小家伙，根本不明白魔法的奥秘，根本施展不出来任何伟大的魔法！”
　　“那什么是伟大的魔法呢？”
　　穆琳低声道，她的目光里已经充满了敌意，她已经忘却了那曾经尊敬的领路人。
　　“放出足以山崩地裂的毁灭魔法？
　　还是足以改变天气的，强大魔法？
　　都不是！
　　达芙妮老师，我认为，伟大的魔法，就是足以让人们欢笑、喜爱、快乐的魔法！”
　　话语间，穆琳微微提高了声线。
　　“艾丽卡她虽然是异族，但她根本不是人们口中的灾厄！
　　在卡斯兰亚，我从小就听长辈们提起，异族是会带来灾厄的坏蛋，他们会让我们家破人亡。
　　但事实并不是如此！
　　曾经在一次宴会上，一位异族小女孩儿被**，她根本就没有犯任何错误，就要被当成商品一样出售。
　　是艾丽卡！
　　是她第一个站出来制止了这样一种行为。
　　当时所有人都认为，那位异族小女孩儿理所应当的成为奴隶，只有艾丽卡她在反驳。
　　因为她也是异族么？
　　不！
　　我了解艾丽卡！
　　就算当时那个精灵小女孩儿是人类，她还是会做同样的事情！
　　跟她和伊莎娜在一起，我会觉得开心，会没有约束，会有很多欢声笑语。
　　有时候，她就像在恶劣环境里的，花朵一样，无论周围有多么阴暗肮脏，她还是能展现她独特的魅力！
　　虽然她平时很能吃，但……她也不会因为吃，伤害任何人。
　　她不像你们所说的那样，是为了追求欲望的贪婪者。
　　对我而言。
　　因为她本身就是，可以带来欢声笑语的伟大魔法！”
　　说完，穆琳的目光开始变得坚定。
　　“达芙妮老师，关于我一开始问你的那个问题。
　　人类可以和异族成为朋友吗？
　　我已经有答案了。
　　我和艾丽卡她，早就是朋友了。
　　因为跟她和伊莎娜在一起，我总是那么开心，那么快乐！
　　这，就是朋友！
　　对我来说。
　　这，就是最伟大的魔法！”
　　……
　　……
　　穆琳的声音几乎是带着嘶吼。
　　仿佛在这一刻她明白了，自己早就跟艾丽卡是朋友了，因为跟她在一起很开心，这就够了。
　　什么异族会带来灾厄，都是其他人的观点罢了。
　　穆琳已经决定，她要朝着自己的观点前进。
　　人类和异族能成为朋友吗？
　　这种问题，简直太愚蠢了。
　　……
　　而听过穆琳的嘶吼，达芙妮脸庞的神情越来越低沉。
　　其一，是穆琳贬低她高贵魔法师的身份。
　　其二，是穆琳居然说，她会不如艾丽卡这种刚出生没多久的小丫头，
　　“朋友……呵……呵呵呵……”
　　突然，达芙妮嘴里传出冷笑。
　　“穆琳啊，你怎么会有这么天真的想法。
　　我是从南方移民来卡斯兰亚的。
　　曾经我的家人，就死在了南方那些侵略者手里。
　　而出卖我的，正是那些我所谓的朋友。
　　在我看来，任何人都有心中的欲望，我只需要朝着我心中的欲望前进就醒了。”
　　说着，达芙妮伸手摆弄了一下黑袍，然后玉手抓起了工具台上的一把带有血迹的锯子。
　　“好了穆琳，闲聊结束。
　　我抓你来的目的，其实只是为了让那位叫艾丽卡的龙族小姑娘找过来罢了。
　　她很特殊，我需要她不断的为我提供鲜血。
　　你只是个诱饵罢了，所以你的死活根本不重要，你该和这个世界说再见了。”
　　冰冷的声音没有任何感情，达芙妮手里抓着工具，缓缓来到穆琳面前。
　　“还有，身为人类的你，说自己和艾丽卡这种异族小女孩儿是朋友。
　　那朋友，不应该互帮互助么？
　　现在，你的朋友们，又在干什么？
　　是不是还在家里睡大觉？完全不关心你的存在？
　　呵呵，说到底，我也不确定那个艾丽卡会不会找过来。
　　说不定，你也不过是艾丽卡关系网里的一个傀儡吧了。”
　　“那又怎样！”
　　穆琳放声大吼，她的眼角甚至泛起了一抹泪花。
　　“身为朋友，我才不需要她为我付出什么，只要她能开心，就够了。
　　达芙妮！就算你杀了我，总有一天，艾丽卡也会发现你的肮脏行径，她会为我报仇的。”
　　“呵呵，是么？那就让我拭目以待吧。”
　　言语间，达芙妮手中的锯子已经放在了穆琳的小腹上。
　　穆琳感觉到肌肤传来一丝冰凉，吓得她满头大汗，双眼紧闭。
　　要……
　　被杀了……
　　艾丽卡……伊莎娜……
　　心中呼唤着朋友们的名字。
　　虽然她嘴上说只要朋友们开心快乐就行。
　　虽然她也明白，如果自己是诱饵的话，那艾丽卡找过来肯定会有危险。
　　但……
　　打心底里，她还是希望，在这种危难之际，自己的朋友们能够为自己挺身而出。
　　“咚！”
　　然而就在她心中默默祈祷的时候，小木屋陡然传来一阵巨响。
　　整个木屋瞬间开始震动，而那破旧的大门，更是被一股狂猛的力道给踹开。
　　随着动静睁开双眸。
　　进入穆琳眼帘的，是一片灰白。
　　是那个熟悉的娇小身影！
　　
第263章  囚笼的合作者

　　“果然是你！”
　　低沉的声音从喉咙里传出，灰白的秀发随着魔力的涌动，开始在空中飘荡。
　　俏脸陡然一变，艾丽卡那双红眸陡然闪烁出火红的光芒，其瞳孔，更是隐隐透露出一抹怒容。
　　很显然，她生气了。
　　因为她发现，达芙妮此时穿着的黑色长袍，跟那天与乔瑟琳一同的那个黑衣人，一模一样。
　　毫无疑问，达芙妮就是之前跟乔瑟琳一起的黑衣人。
　　而她，也是伤害了格拉蒂丝的凶手之一！
　　“轰！”
　　既然是伤害过格拉蒂丝的人，那艾丽卡心中的怒火，瞬间攀升到了顶点。
　　下一秒，随着魔力的爆炸，红色的火焰从艾丽卡周围散发而出。
　　紧接着，她的身体开始产生变化，灰白的秀发上长出两个小犄角，背脊挥舞出双翼，一条小尾巴更是从裙子底下窜出来。
　　而突然出现，且龙化的艾丽卡，直接让穆琳楞住。
　　她知道艾丽卡不是人类，但这还是她头一次，清清楚楚正面看见艾丽卡这般模样。
　　犄角、双翼、尾巴、还有那若隐若现的鳞片……
　　果然，她是龙啊……
　　还有……
　　她真的来了……
　　明明自己从来都没有想过她会来……
　　可她真的出现了……
　　难道她是发现自己失踪，担心自己出现的吗？
　　但……这样不就顺了达芙妮的意愿了吗……
　　……
　　另一边，伊莎娜也傻了，她躲在艾丽卡后面，她也明白了，达芙妮现在是敌人，但她没想过艾丽卡居然会直接龙化，这附近可是军营啊，要是暴露了，那还得了！
　　反观达芙妮，在看见艾丽卡出现后，脸庞瞬间变得精彩。
　　不过感觉到那股来自艾丽卡身上传来的杀意，让她原本动荡的心，赫然再次跳动了一下。
　　这个小丫头，似乎是想杀了自己？
　　“喔～艾丽卡，你和伊莎娜也来了，你那副样子是什么意思？”
　　“别装了，达芙妮老师。”
　　冰冷的声音从艾丽卡喉咙里传出，她那双红色眸子里，已然全是怒火。
　　“不，达芙妮，你可不配被称为老师。
　　你就是上次跟在乔瑟琳身边的黑衣人，你是囚笼的人。
　　我恨不得，立马宰了你。”
　　一听这话，达芙妮眼神微眯。
　　“我可不是囚笼的人。”
　　“我想也是。”
　　艾丽卡冷声回道:“毕竟你是人类，我很难想象囚笼里会有人类的存在。
　　所以，你和囚笼是什么关系？”
　　“合作关系。”
　　既然艾丽卡都直接半龙化了，那达芙妮也不隐瞒，直言道:“为了弄到异族那种可以无吟唱施法的魔法血液，我和他们成为了合作伙伴。”
　　“呵，是么，那你又能给囚笼带来什么，能让那种组织愿意跟你合作？”
　　面对这样的问题，达芙妮顿了一下，旋即她那白净的脸庞，隐隐透露出一抹深沉，其语气也带着颇为神秘的口吻。
　　“一种可以违背魔法常理的研究，可以让任何人，垂涎欲滴的研究。”
　　“？？？”
　　听这着这般敷衍的回答，艾丽卡眉头一紧，她知道，达芙妮是不想说，索性也不在深问。
　　“算了，你简直是个可怜虫，这些事情，等把你抓起来后，在好好审问吧。”
　　“抓我？”
　　脸色变化，达芙妮轻轻一笑，“不亏是卡斯兰亚的茉莉花公爵，现在说话的方式都变化许多了呢。
　　想想也是，这还是历史上，头一回有异族拥有卡斯兰亚的爵位，能不特殊吗？
　　艾丽卡，我记得我们第一次见面，你还只是刚入沃德学院的学生，那个时候我就在观察你。
　　龙族的血液是有多强大啊。
　　明明你对魔法一窍不通，却天生自带强大的力量，而且还是无吟唱释放，这是人类永远触不可及的地方。”
　　“给我闭嘴！”
　　不在多言，艾丽卡小手一挥，一股魔力从她的手掌心，轰然炸开。
　　“轰！”
　　火焰宛如莲花一般扩散，炽热的温度瞬间笼罩整个屋子，让周围变得一片通红。
　　“囚笼那些大道理，乔瑟琳已经对我说的够多了，收起你的花言巧语。”
　　火属性拥有极强的攻击力，艾丽卡根本没有留手，她知道达芙妮的实力不容小觑，所以想利用这地狱红莲的力量，对其一招毙命。
　　“踏！”
　　随着她的小脚丫猛跺地面，宛如蜘蛛网一般的裂痕从她脚底扩散，其娇小的身子更是在空中化为一团火焰，只冲达芙妮面门。
　　“轰隆隆！”
　　火焰张牙舞爪的在燃烧，这般恐怖的力量渲染周围的的一切。
　　炽热的高温让桌子上的一些工具，甚至都融化。
　　其所过之处，全都变成一片通红。
　　此时伊莎娜早就躲在下边，那双眸子紧张的望着艾丽卡，心里默默地为她加油。
　　反观穆琳，她看见这般恐怖的攻击，心中不免泛起一抹惊骇。
　　一滴滴汗水从她额头浮现。
　　虽说她明白艾丽卡强的离谱，但是这种近距离感受对方的魔法，也让她心中泛起一道道涟漪。
　　这种实力，似乎已经堪比人类的圣阶了……
　　艾丽卡她……才多大啊？
　　……
　　“咚！”
　　而面对这般猛烈的撞击，达芙妮眼神一凝，其体内同样爆发出强悍的魔力。
　　而下一秒，她手臂一抖，其袖口处，赫然落下一把锋利的匕首。
　　对于这把匕首，艾丽卡清楚，上次就是这把匕首抵住了她的脖子！
　　火球越来越近，艾丽卡几乎将火属性的力量全部爆发出来，而且范围极大，几乎覆盖了整个屋子，让达芙妮无处可逃。
　　“咻！”
　　可当火球快要撞击到达芙妮的同时，对方的身影却瞬间化为一道残影，消失在了原地。
　　“哐当！”
　　由于达芙妮的消失，火球直接冲破了屋子。
　　在这夜空之下，宛如一条火焰巨兽冲破牢笼，将屋子的一半直接冲破，那剩下的余火，直冲天际。
　　“呼～”
　　在这几乎同一时间，艾丽卡利用风魔法的柔性，直接解开穆琳的束缚，同时小手将她一把拦在怀里，以免遭受波及。
　　在这之后，艾丽卡也没有闲着，她立马又将注意力放在了伊莎娜身边，用那残留的余火将她保护。
　　毕竟艾丽卡知道，跟囚笼有关系的人，做事毫无章法，自己吃过一次亏，不会吃第二次，她的首要目的还是保护穆琳与伊莎娜。
　　“艾丽卡，你还是太嫩了。”
　　然而就在艾丽卡落地的一瞬间，达芙妮的声音突然从她的背后传出。
　　不知道什么时候，达芙妮宛如鬼影一般，已经抵达她的身后，其手中那把匕首，更是像上次那样，抵在艾丽卡的脖子上。
　　上次在88号宅邸，如果不是乔瑟琳拦着，估计达芙妮就已经杀了艾丽卡。
　　而这一次，没有人阻拦，达芙妮已然动了杀心。
　　况且，艾丽卡体内的血液，也是她梦寐以求的研究材料。
　　“小家伙儿，
　　你空有一身蛮力，可是你对战斗的技巧一窍不通，你真应该在课堂上，好好学学瓦妮莎老师的课。”
　　话音刚落，达芙妮没有丝毫凝迟，直接手起刀落，匕首朝着艾丽卡脖子猛割而出。
　　“叮！”
　　清脆的金属撞击声响彻而出。
　　随着那灰白的秀发流动，那双红色眸子转眼直视达芙妮。
　　嘴角勾起一抹冷笑，艾丽卡的两颗小虎牙，显露无疑。
　　“达芙妮，我可不是白痴，你以为，同样招数，我会没有防备吗？”
　　
第264章  浴火重生

　　一抹红色的鳞片浮现在艾丽卡的脖子上，成功的保护住了艾丽卡。
　　这鳞片之上带着灼热的温度，甚至♬ 还燃烧着丝丝火焰，这正是格拉蒂丝教她用来保护自己的龙鳞。
　　对于防御手段，达芙妮见识过很多，但这还是她头一次见到龙鳞。
　　毕竟，她还是头一次，与龙族战斗。
　　眼神一紧，达芙妮那一刀是带着杀意的，已然用了全力，同样想对艾丽卡一击毙命。
　　但她没想到自己的攻击，居然会被完全抵挡，这根本没给对方造成半点伤害。
　　在不可思议的同时，达芙妮还不信这个邪，她手臂再度紧握匕首，一股强悍的魔力化为劲力，融入她的手腕之上。
　　“唰！”
　　手臂再度摆动。
　　这一次，达芙妮的攻击快、准、狠，恐怖的力道带着阵阵魔力，仿佛要击碎一切般落下。
　　“艾丽卡小心！”
　　在其怀里的穆琳见状，立马惊恐的提醒。
　　只是艾丽卡的面色却没有丝毫变动，任由对方的攻击袭来。
　　“叮——！”
　　清脆的撞击声再度响起，匕首在龙鳞上摩擦，散发出阵阵火光。
　　即便是这样的一击，也无法给对方造成伤害。
　　“该死！”
　　低喝一声，达芙妮明白了，眼前这个小丫头的成长，已经超过了她的预期。
　　明明上一次都快要了她的性命，这一次，却连对方的防都破不了？
　　然而就在她愣神之际，一只小手夺空而出，瞬间逮住她手中匕首的刀刃。
　　“砰！”
　　下一秒，伴随着一道沉闷的声响，匕首直接硬生生被捏碎。
　　这般情景已经看呆了达芙妮。
　　这可是她注入魔力后的匕首，居然被艾丽卡徒手捏碎？
　　很显然，自己已经完全不是艾丽卡对手了。
　　想到这里，达芙妮二话没说收回手掌，转身想逃。
　　只可惜，抓住了这一次的机会，艾丽卡又怎么会放过呢？
　　“啪！”
　　将怀里的穆琳放下过后，她反手一把逮住了达芙妮的手腕。
　　艾丽卡的眼神里带着火茫，嘴角勾起一抹自信的笑容。
　　“达芙妮，你上钩了，我会让你为那些被你折磨过得孩子，付出代价。”
　　冰冷的声音从其喉咙里传出，炽热的火焰开始在艾丽卡的手掌心爆发。
　　一瞬间，那抓住达芙妮手腕的小手，宛如一个熔炉一般，开始灼烧对方的手掌。
　　只见达芙妮那白皙的皮肤，以肉眼可见的速度，开始被融化、腐坏。
　　炽热的高温，根本不是人类可以承受的。
　　“放开！”
　　高温让达芙妮汗水直流，那手腕已经快要没了知觉。
　　“可恶的小丫头，你都算计好了！”
　　嘴里再度大骂一声。
　　达芙妮很清楚，自己的攻击很快，一般人根本反应不过来。
　　而艾丽卡就是提前算计好了，在脖子的位置提前龙鳞化，她知道自己喜欢攻击敌人的脖子，从而趁这个时候，抓住自己。
　　“哼，有什么不满的，等把你抓住，在让你说个够！”
　　话语间，艾丽卡也没有凝迟，她一手灼烧着对方的手腕，另一只手则是五指弯曲，凝聚出炽热的魔力。
　　霎时间，她的五个小手指赫然转变为锋利的龙爪。
　　那闪烁着光芒的爪尖，更是朝着达芙妮的胸口挥去。
　　她没想过杀达芙妮，只是这样可以让对方开个半死不活。
　　“唰！”
　　随着龙爪的挥舞，半空中形成五条笔直的火浪。
　　锋利且狂猛的攻击，自逼达芙妮面门。
　　后者眼看情况不对，也不在坐以待毙。
　　只见她手掌一握，另一把匕首凌空出现，在出现的瞬间，匕首脱手，灵巧的转移到了另一只手上。
　　随即再用迅雷不及掩耳之势，一刀朝着自身的胳膊挥舞过去。
　　没错，就是她自身。
　　“呲！”
　　鲜血挥洒而出。
　　令人窒息的一幕出现了。
　　只见达芙妮在危机时刻，居然一刀割断了自己的手臂。
　　同样也是因为这样，让艾丽卡的攻击，成功落空。
　　“咻咻咻！”
　　在脱离艾丽卡的掌控的一瞬间，达芙妮的身影在空中闪转了几圈，最后落在了一个破旧的工具台上。
　　另一边，艾丽卡抓着达芙妮那断掉的手臂，手上、脸上、还有裙子上全都染上了鲜血，心里不免有些恶心。
　　本以为一切顺利，但她也没想到对方这么狠，居然会以自残的方式，躲开自己的攻击。
　　“啪！”
　　赶紧一把丢掉了那血淋淋的手臂，艾丽卡眉头紧锁。
　　“这样值得么，达芙妮，我没想杀你，只是抓你审问而已。
　　失去手掌，对于一位爱好研究的魔法师来说，应该很致命吧？”
　　“呵，小丫头，你错了。”
　　此时，达芙妮的脸庞轻松，看起来她并没有因为失去一条手臂而懊恼，反而很庆幸的样子。
　　“手这种东西，只是身体的一部分，只要命在就好。
　　毕竟我可不想被你这种小丫头抓住，况且，一只手罢了，我还可以再生。”
　　“再生？”
　　听见这两个字，艾丽卡顿时有些云里雾里。
　　再生这种功能，艾丽卡完全没有听说过。
　　曾经格拉蒂丝说过，龙族有极强的自愈能力，很多伤口多一段时间就会愈合。
　　但她却没想过，断掉的手还能再生这种说法。
　　况且，达芙妮根本不是龙族，她只是一个人类，哪来的再生？
　　而就在她沉思的片刻，达芙妮当着她的面，从怀里掏出了一个透明的玻璃瓶，里面装着猩红热的液体。
　　这种液体看起来像是血液，却又不完全是……
　　因为里面的液体，似乎蕴含着某种神奇的力量，正散发着微弱的亮光。
　　“那……那是血吗？”
　　一旁的伊莎娜见状喃喃自语了一声。
　　此时她站在艾丽卡身旁，与穆琳待在一起。
　　望着眼前曾经熟悉的达芙妮老师，如今变成这般模样，心里有些不是滋味儿。
　　……
　　随后，只见达芙妮当众打开了那个玻璃瓶，一股浓厚的能量波动，瞬间从玻璃瓶里溢了出来。
　　只是……
　　这不打开不要紧，一打开，艾丽卡的整个人都愣住了。
　　只见她的红色瞳孔陡然紧锁，嘴唇微微张开，俏脸上满是惊骇。
　　因为……
　　此时她肩膀上，墨拉丁那股感应神器的印记，产生了反应！
　　而且这个反应特别熟悉！
　　生命之火！
　　是石中剑·瓦尔丁的力量！
　　……
　　只是，这种反应不强，所以可以确认，神器并不在达芙妮身上，只是那个玻璃瓶里面的红色液体，存在着其中的力量！
　　正当艾丽卡惊奇的时候，达芙妮的下一个举动与变化，直接刷新了她的三观。
　　只见达芙妮将瓶子里的液体一饮而尽，她那断掉的手臂，居然以肉眼可见的速度，再生了出来！
　　没过一会儿，那断掉的手臂就长了出来。
　　这是什么情况！
　　这就是传说中的生命之火……能够浴火重生？
　　
第265章  魔法陷阱

　　“咯噔。”
　　望着眼前的场景，艾丽卡下意识咽了口唾沫，眼神中除了惊骇，还带着一阵怪异。
　　除了浴火重生这个能力之外，最让她的在意的，还是目前石中剑·瓦尔丁的下落。
　　按道理说，之前乔瑟琳用生命之火伤过格拉蒂丝，这件神器应该在她身上才对，但为什么如今达芙妮也会有这种力量？
　　难道神器在达芙妮身上？
　　不！
　　不对！
　　思考中，艾丽卡猛的晃了晃小脑袋。
　　无论是乔瑟琳还有达芙妮，两人都只是使用过生命之火罢了，而自己并没有从他们身上看见，或者感应出真正的神器。
　　而之前在老皇帝伦道夫身上感应的神器，也并不是石中剑，那这件神器到底在谁身上？
　　定了一下心神，艾丽卡小嘴里深吸一口气，目光沉稳的望着前期那骇人的达芙妮，低声问道。
　　“达芙妮，为什么你会有这种力量？”
　　酥软的声音夹杂着一丝沉稳。
　　在达芙妮听见提问后，无所谓的摊了摊手，“还用我重复么？这可是我精心研究出来的力量，全世界可只有我才能这样！
　　我就是超越魔法认知的存在。
　　我能逆转时间的洪流，我能超越生命！”
　　“闭嘴！！！”
　　陡然大喝一声，艾丽卡制止了达芙妮的宣扬。
　　“少在那里胡说八道了，这根本不是你的力量。
　　石中剑·瓦尔丁，到底在谁手上！”
　　石中剑·瓦尔丁……
　　这几个一出现，原本还喧闹的场面，顿时安静了下来。
　　穆琳和伊莎娜都是一头雾水，可达芙妮的脸色却产生了巨大的变化，她脸庞的笑容更是骤然凝固。
　　半响过后……
　　达芙妮也微微深吸一口气，目光怪异的望着眼前的小女孩儿。
　　“你，为什么会知道石中剑。”
　　“……”
　　艾丽卡哪儿知道啥石中剑，这全是墨拉丁告诉她的。
　　如果不是墨拉丁的话，艾丽卡甚至都不知道那生命之火，是石中剑的力量。
　　“你……你别管我是怎么知道的！”
　　仰头硬气的解释着，艾丽卡继续逼问。
　　“什么超越生命的存在，那根本不是你自己的研究，而是生命之火带来的浴火重生！
　　你这人还真是好笑，居然拿神器的力量，来对外宣称是自己的研究，真不害臊！”
　　而面对这般嘲讽，达芙妮的脸色也是越来越难看。
　　她万万没想到，眼前这个小丫头居然会知道石中剑的存在。
　　在她的认知里，按道理说，那件神器极为特殊，不仅史册上没有详细的记载，就连目前的人世间，也没有几个人知道它的存在。
　　就算是知道，那也仅仅只是听说过生命之火的传闻，也并不知道它来自于石中剑这把神器。
　　而这个明明一岁不到的小幼龙，又没见过什么世面，她是怎么知道的？
　　难道她的背后，还有什么可怕的存在？
　　想到这里，达芙妮的心猛然跳了一下。
　　或许真是这样。
　　相比之前她第一次见艾丽卡的样子，那个时候，她虽然很聪明，但却对魔法的知识一窍不通。
　　如今的她，实力可以说跟以前存在天差地别。
　　这说明，她的背后，或许真的有什么恐怖的存在。
　　“艾丽卡。”
　　喊了一声对方的名字，达芙妮深吸一口气，眼神也逐渐阴冷。
　　“我知道，你目前是吞噬之戒的持有者，你对于神器的强大，应该有所了解。
　　虽然我不知道你从哪里得知石中剑这个名字的，但它的存在，可没有你想象中那么简单，它跟其他神器可不一样。
　　如果你敢趟这浑水，绝对会让你万劫不复！”
　　“少在那儿吓唬我，你这个用神器力量的欺诈者！”
　　“欺诈者？呵呵呵呵……”
　　听见艾丽卡这样称呼自己，达芙妮脸皮跳了跳，冷笑着。
　　“我也承认，你现在看见的这种力量，的确来自于生命之火，但我可以大胆的告诉你。
　　目前全世界上，只有我的研究，才能发挥出它这种力量！
　　因为那生命之火的能力，超过了所有人的想象！”
　　“那它到底在谁的手上？”
　　“它目前不属于任何人。”
　　“石中剑在哪儿？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　“算了。”
　　话语间，艾丽卡摆了摆小手，那红色的眸子闪过一抹伶俐的神色。
　　“等我把你抓住，在慢慢的审问你。”
　　“不会让你得逞的，你这只不知道天高地厚的小幼龙。”
　　说着，达芙妮微微翘起一根手指。
　　那修长的指尖出，陡然冒出一抹火属性的魔力。
　　“艾丽卡，你现在的确很强，但这里是我的地盘，你想在这里抓住我，是绝对不可能的。
　　同样的，我做这一切，都是为了引诱你过来罢了。
　　你也可以成为我重要的研究材料啊。”
　　话音刚落，达芙妮那翘起的手指微微晃动，指尖出的火属性能量也跟着一起散发出来。
　　“唰！”
　　突然间，一股炽热的温度开始从四周猛然窜出。
　　达芙妮晃指尖的动作，就像一个引爆器一般，仿佛在一瞬间，引爆了周围什么东西。
　　“魔法陷阱！？”
　　忽然大喊一声。
　　艾丽卡眼神猛的一变。
　　对于火属性的力量，她在熟悉不过了。
　　刚刚达芙妮使用的，无非就是像自己之前使用过龙魔法“阴燃”这招一样，就是将周围提前布置好的恐怖魔法，在一瞬间引爆。
　　听闻艾丽卡的大喊，穆琳和伊莎娜都是一脸茫然。
　　刚刚对于艾丽卡与达芙妮的对话，她们两也显得错愕。
　　什么石中剑……生命之火……
　　这一切她们都不太明白。
　　而如今艾丽卡突然大吼魔法陷阱，她们两也一时间没有反应过来，愣在了原地。
　　“轰隆隆！”
　　陡然间，四周突然传出剧烈的爆炸，火属性的魔力宛如山洪暴发一般，在这个仅仅不到二十平米的破屋子里，猛然涌现。
　　“哐！”
　　火光冲天，无数火花开始在四周飞舞。
　　原本还算漆黑的夜晚，在这一刻被这突如其来的火焰，再次照耀成一片火红。
　　还好，在火焰袭来的一瞬间，艾丽卡挥舞着背后的翅膀，随着她的小尾巴晃动，地狱红莲的力量脱颖而出。
　　几乎同一时间，她将魔力覆盖全身，火红的龙鳞附着在她粉嫩的皮肤上，让她全身宛如钢铁一般坚韧。
　　要说火属性，艾丽卡的龙炎可比这种魔法陷阱强上不止一点半点。
　　达芙妮还是小看她了，就算是魔法陷阱这种东西，也没办法伤害到艾丽卡。
　　但为了保护身边的穆琳与伊莎娜，她只能暂时放弃达芙妮，先去保护这两人。
　　……
　　随着时间流逝……
　　猛烈的火焰就此落幕，那原本达芙妮的住所，加上那片坟场，如今都变成一片狼藉。
　　而在这片狼藉之上，只剩下三个小女孩儿的身影。
　　
第266章  你选谁？

　　“该死！到底发生什么事了！”
　　“我发誓，如果这是谁的恶作剧，我绝对会杀了那个吵醒我的家伙！”
　　“快快快，别墨迹，集合了！”
　　火焰宛如炸弹一般，直接将旁边军营里沉睡的士兵们惊醒。
　　而根据队长的吩咐，无数士兵依次开始聚集集合。
　　而在他们出来的同一时间，都是面色惊讶的望着那直冲云霄的烈焰。
　　“有事火灾？”
　　“不对！这次魔力很清楚，有人在坟场那边设定了魔法陷阱！”
　　“我的老天爷，那片荒地有什么可设置陷阱的，到底发生什么事情了？”
　　……
　　当然，在这些士兵赶来之前，艾丽卡就已经挥动着双翼，将伊莎娜与穆琳带到了一个暂时没人的小巷。
　　随着月光透过屋檐，银色皎洁的光芒洒在艾丽卡脸庞。
　　灰白的秀发随着夜风飘荡，粉嫩的肌肤在月光下显得更加娇嫩。
　　特别是头顶的一对小犄角与背后的双翼，给她看似娇小柔弱的身子，带来了一丝威风。
　　特别是那还摇曳的小尾巴，直接将那半龙化的姿态尽显无疑。
　　望着眼前的小幼龙，穆琳第一时间有些失神。
　　一开始她还挺担心艾丽卡安危来着，毕竟达芙妮之前还大言不惭的说，为对方设置了陷阱，恐怕连她自己都没有料到，这样的陷阱对于艾丽卡根本不起作用吧。
　　龙是天生的王者，或许担心这些，真的是多余的吧。
　　“没事了哦穆琳。”
　　望着独自在那儿发呆的穆琳，艾丽卡还以为她惊吓过度。
　　小手在穆琳的眼前晃了晃，艾丽卡歪着头。
　　“你在看什么呢？”
　　“没……”
　　被突然一问，穆琳有些尴尬，连忙摆手。
　　而另一边，伊莎娜则一下子贴近艾丽卡身旁，那双眸子对其打量了一番，发现对方完好无事后，这才松了一口气。
　　小手不客气的捏了捏艾丽卡的脸蛋儿，伊莎娜乐道:“不愧是我的艾丽卡，真是太厉害了。”
　　艾丽卡也没有反抗，任由伊莎娜的小手捣鼓。
　　“唔……厉害什么呀，还是让达芙妮那个女人跑了。”
　　“但穆琳没事儿就行了呀，嘻嘻。”
　　说着，伊莎娜开始像往常一样，双手挽住艾丽卡的胳膊。
　　“呐，艾丽卡，如果我遇见了危险，你也会像今天这样救我吗？”
　　被这样提问，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“当然咯，伊莎娜也是我最重要的朋友。”
　　“那如果……如果……五百个大肉包，和我之间，你做一个选择的话，你选什么？”
　　“五百个大肉包！？”
　　“嗯啊，五百个，你好好想！”
　　五百个大肉包……好好想？
　　不出意外，艾丽卡的脑子里瞬间涌现自己被香喷喷的大肉包，包围的场景。
　　霎时间，她的小虎牙开始口水泛滥，整个人都陷入了幻想。
　　“嘶溜……五……五百个……嘶溜……大肉包……”
　　“啊？”
　　听见这样的回答，伊莎娜觉得有被冒犯。
　　她连忙再次用小手捏住艾丽卡的脸蛋儿，略微生气。
　　“都让你好好想！你全想大肉包去了！”
　　“唔……别捏了……伊啊娜……五百个大肉包……嘶溜……太多额……太多额……”
　　“那十……十个大肉包，和我之间选呢？”
　　“……”
　　五百个变成十个……
　　但艾丽卡的脑子里还是那种被香喷喷肉包，包围的感觉。
　　她甚至有些迫不及待了。
　　“大……大肉包……”
　　“啊！！！”
　　听见还是这样的回答，伊莎娜顿时炸了，那小手突然用力！
　　“啊……伊莎娜，疼……”
　　“可恶！你这个贪吃的小幼龙！我居然在你心里连十个大肉包都比不上！”
　　“不……不是……只是听见肉包……我有种……有种想吃的欲望……”
　　“哼！我生气了！”
　　“伊莎娜你要请我吃肉包吗？”
　　“吃个屁！以后都不请了！”
　　“怎么这样～”
　　“自己跟你的大肉包去玩吧！”
　　“那你别捏我啦。”
　　……
　　“噗呲。”
　　望着两人的你一言我一语，一旁的穆琳直接被逗笑了。
　　艾丽卡虽然很厉害，但她的性格，真的很好懂。
　　索性，她也明白，现在对艾丽卡说再多感谢的话，还不如以后请她吃一笼子大肉包来的实在。
　　反观伊莎娜，在清楚自己在艾丽卡心里的地位，还不如大肉包后，特别生气。
　　当然，她没有在捏艾丽卡的脸蛋儿，毕竟那可是她一直以来的艺术，她也舍不得。
　　只见伊莎娜的嘴唇突然抵在了艾丽卡的耳边，最后……毫不客气的含了上去。
　　“嘶～”
　　果不其然，在还不知情的状况下，艾丽卡顿时感觉浑身像触电一般。
　　小嘴里倒吸一口凉气，那身后的小尾巴，更是竖的像根天线。
　　下一秒，她整个人都软了，丝毫没有力气的倒在伊莎娜怀里。
　　只是她此时的面容，却带着一丝羞愤。
　　“伊……伊莎娜！你……你怎么可以……这样！”
　　“就要，谁叫你让我生气的？”
　　……
　　这时穆琳则是被吓了一跳。
　　等缓过神来，她惊奇的望着艾丽卡现在那变得软软的小尾巴。
　　回想起刚刚小尾巴竖起的那一幕，一抹极度的好奇，涌上她的心头。
　　“咿呀！！”
　　感觉到尾巴被人触碰，艾丽卡下意识叫出声。
　　“穆琳！”
　　“啊……艾丽卡？”
　　“那……那个地方，不能碰！”
　　……
　　“穆琳！你干什么！哼！”
　　伊莎娜也是生气的望着穆琳，“不准你占艾丽卡便宜！”
　　被伊莎娜这样一怼，穆琳赶紧举起小手，无辜道:“我……我没有……只是好奇……”
　　“那也不行！”
　　……
　　“好了！”
　　赶紧从伊莎娜怀里起来，艾丽卡打了个激灵，那俏丽的脸蛋儿上，还泛着一抹宛如云霞般的羞红，在月夜下显得额外亮眼。
　　小手下意识的扯了扯自己的裙子，那裙摆上，还保留着刚刚达芙妮断手粘上的大量鲜血。
　　“我……我要回去了！时间不早了，你们也快回去吧，我会拜托周围的士兵，送你们回去的！”
　　一听对方要走，穆琳露出微笑。
　　“谢谢你艾丽卡，明天请你吃大肉包，你想吃多少都可以。”
　　“真……真的吗……嘶溜……”
　　小手擦了擦嘴角，艾丽卡又想到了什么，眨了眨眼睛。
　　“明天的事情，明天再说吧。
　　总……总之，你也快回去吧穆琳，你父母担心死你了。”
　　“好。”
　　
第267章  天赐的真诚

　　在与艾丽卡分别后，穆琳与伊莎娜两人一起走在回城北的小路上。
　　随着两人的步伐移动，月亮从屋檐边上升起来了，放出皎洁的光辉，照得路面的地板都发出一阵银亮。
　　万点繁星如同撒在天幕上的颗颗夜明珠，闪烁着灿灿星点。
　　两人一路并肩平行，沉默了一段时间。
　　最后，还是伊莎娜率先打破了寂静。
　　“穆琳，我有个问题想问你。”
　　“嗯？”
　　“你不害怕吗？”
　　“你是指什么呀，伊莎娜。”
　　“达芙妮老师……”
　　小声的嘀咕了一句，伊莎娜转眼关切的望着穆琳。
　　“我知道的，你一直很崇拜她，但今天我也没想到，她居然会杀害那么多人，我估计……估计莉娜也死在了她手上。”
　　“我也没想到会变成这样……”
　　嘴里轻出了一口气，穆琳摇了摇头。
　　“这件事艾丽卡应该也会告诉瓦妮莎老师，她是茉莉花公爵大人，处理这件事，会比我们处理的好。”
　　“不是啦！”
　　伊莎娜立马打断对方，“我是担心你呀！白痴！
　　一个自己一直以来崇拜的人，在一夜之间变成无法想象的大坏蛋。
　　如果换成是我，我……”
　　“没事的伊莎娜。”
　　还没等伊莎娜把话说完，穆琳便朝着她笑了笑。
　　“虽然心里是很失望，但还有很多值得庆幸的事情。”
　　“庆幸？”
　　听见这话，伊莎娜有些不明白的歪着小脑袋。
　　都发生这样的事情了，还有什么值得庆幸的？
　　“庆幸我今晚终于发现，我一直已经崇拜的达芙妮，她的真面目。”
　　一边走着，穆琳一边背着小手，继续说道。
　　“我还庆幸，你和艾丽卡能来救我。”
　　“啊……额呵呵……我其实什么都没做啦，全是艾丽卡她……”
　　“但伊莎娜你从心底里就很担心我，不是么？”
　　穆琳带着微笑，继续说道:“艾丽卡也一样，她对我也没有在藏藏捏捏，直接在我面前龙化了呢。
　　这就代表，她对我，也透露着她的真心。”
　　话语间，穆琳微微抬头，将她的视线望向天际，任由月光洒在她的脸庞。
　　仿佛在让月光，照耀她的内心。
　　与此同时，她微微张嘴，朝着伊莎娜问道。
　　“伊莎娜，你觉得艾丽卡是个什么样的人呢。”
　　“她是龙啦。”
　　“喔～抱歉，反正我觉得，我能与她做朋友，简直太好啦。”
　　“嗯？”
　　一听这话，伊莎娜察觉到不对劲儿，“艾丽卡是我的！”
　　“我不是这个意思啦！”
　　穆琳摆了摆手，“朋友，是指单纯的友谊罢了。
　　是那种，在见过你最糟糕的一面后，还依旧愿意关心你。
　　是那种，在见过你最真诚的一面后，还依旧愿意拥抱你。
　　她啊，今天能在我面前龙化，我很开心呢。”
　　“呵，是么。”
　　闻言，伊莎娜也背着小手，同样将目光望着天空的银月。
　　“我们的感觉一样呢，穆琳。
　　其实你知道的，我身为艾尔弗雷德家的人，以前身边的跟班不少，每天都会有很多人对我阿谀奉承。
　　可在那看似海量的朋友中，我却觉得越来越孤独，越来越失去了对人那种亲密的关系。
　　那种真正亲密的感觉，除了小时候跟姐姐在一起有过后，就从来没有遇见过。
　　直到……我遇见了艾丽卡。”
　　“看的出来，你对艾丽卡很执着呢，伊莎娜。”
　　“那是当然！”
　　话语间，伊莎娜还得意的拍了拍胸口。
　　“艾丽卡现在是我心里最重要的人，同样的，我也要努力成为她心里最重要的人！”
　　“是因为她那天真的性格，才让你这样么？”
　　“天真？”
　　一听这个形容，伊莎娜摆了摆手，“不不不，那个偷腥龙有时候比谁都狡猾。”
　　“不是哦～伊莎娜。”
　　穆琳继续微笑着，“我所说的‘天真’，是说，没有伪装，那天赐的真诚。”
　　“天赐的真诚……”
　　“对哦。”
　　穆琳点了点头，“其实身为艾尔弗雷德家的你，这种感觉应该要比我浓厚许多才对。
　　虽然我平时跟外人交集很少，但我也见过不少阿谀奉承的事情。
　　在卡斯兰亚这座城市，几乎很多人，都带着一副伪装自己的面具。
　　我们也一样。
　　比如某一件事，明明自己并不喜欢，或者说，很讨厌某种事情。
　　但有些时候，却还要带着面具，来伪装自己。
　　因为，有时候，我们害怕暴露自己的软弱。
　　也有时候，为了一些目的与生活，不得不带上这幅面具。”
　　“……”
　　闻言，伊莎娜再次将目光落在穆琳的脸庞。
　　她心里有些惊讶，她有些没想到，这些话，居然会从穆琳口中说出。
　　“其实我们所有人，都讨厌带着面具的生活。”
　　穆琳自顾自的继续开口。
　　“但我们却没有脱下面具的勇气，将真实的自己，暴露在别人面前。
　　可艾丽卡她……不一样。
　　抛开她是异族这件事，她整个人给我的感觉，就是拥有那纯洁无瑕的‘天真’。
　　那种天赐的真诚，让她一直脱掉了自己的面具。
　　你看啊……
　　她现在身为茉莉花公爵。
　　如果换成其他公爵，身后的仆人与那些为了好处的追随者，恐怕都会排上几条街。
　　但是她呀……
　　却从来没有带上这般爵位应有的面具，她对任何人，从来都没有炫耀过这个身份。
　　她真的，跟大多数人，都不一样呢。
　　她不需要炫耀，来体现自己的身为公爵的身份。
　　也不需要任何高深莫测的言语，来体现自己公爵的威严。
　　因为她是龙族，而不是人类么？
　　不。
　　在我看来，她根本就没在意过，异族和人类只之间的这道世纪鸿沟。
　　她仅仅是拥有，一个常人无法拥有的天真。
　　那种，天赐的真诚。”
　　一口气将心中的想法畅聊而出，穆琳此时的心情，仿佛有一种说不出的痛快。
　　但下一秒，她在看见伊莎娜那种奇怪的眼神后，立马摆手苦笑。
　　“抱歉抱歉，伊莎娜，我这样说可能很奇怪，别在意……”
　　“没事哦～穆琳。”
　　轻轻应了一声，伊莎娜眯着眼，露出那天真无邪的笑容。
　　“我知道，你只是学着艾丽卡，脱掉面具，对好朋友吐露着自己的心声罢了。”
　　
第268章  评价

　　凌晨，夜空如洗，黑色的幕布洒满繁星，不断闪烁着光芒。
　　随着一轮皎洁的明月挂在空中，晕开一抹银白色的光芒，照耀在布拉德利街道。
　　100号宅邸门口的守卫，已经睡意来袭，他上眼皮重重的搭在下眼皮上，但为了工作，似乎恨不得用一根竹杆把它撑起来。
　　“喂。”
　　一道酥软的喊声从他旁边响起。
　　这一声看似平淡无奇，却吓得那即将睡着的守卫一个激灵。
　　“叮铃……”
　　此时就连他旁边的佩剑，都被不小心碰倒在地上。
　　而当他随着声音的方向望去，引入眼帘的是一个浑身是血的白发小姑娘。
　　“卧槽！”
　　这般场景顿时吓得士兵睡意全无，连忙谨慎的站起身来。
　　但当他回过神仔细端倪了一下，眼前小姑娘那绝美的容颜后，原本悬着的心，稍微放松了一下。
　　随后不解。
　　“茉……茉莉花公爵大人，您这是……”
　　“我来找夏洛蒂姐姐。”
　　艾丽卡不紧不慢的回应着，与此同时，她还不断挫着自己的手臂，仿佛那些凝固在她身上的鲜血，让她很不舒服。
　　“可是这么晚了，公主殿下应该已经睡了。
　　而且你这一身血……又是怎么回事……”
　　“我要找夏洛蒂姐姐。”艾丽卡再次重复了一句刚才的话。
　　“可……”
　　“她说过，我随时都可以来找她的。”
　　……
　　“退下。”
　　在这个时候，守卫的身后突然传出一声低喝。
　　只见克拉克从宅邸旁边幽幽走出，他此时目光打量了一番艾丽卡，并没有询问太多，只是对一旁的守卫训斥。
　　“该死，我记得我告诉过你，千万不要拦我们尊敬的茉莉花公爵大人，你这家伙是不是看对方是个小孩子，就把我交代的事情忘了？”
　　“不……没有没有，抱歉骑士长。”
　　守卫意识到错误，连忙道歉，并且还特意转身为艾丽卡表示歉意。
　　“我很抱歉，尊敬的茉莉花公爵大人。”
　　……
　　听得两人的话语，艾丽卡眉头微蹙，她不想在这里浪费太多时间，旋即直接迈出小腿。
　　“我进去了。”
　　“请进。”
　　……
　　越过两人进入房间，此时屋子里已经点上了一抹油灯，并不是很亮，甚至还有些昏暗，不过已经足以让人看清道路。
　　艾丽卡发现，夏洛蒂已经醒了，她一身白色睡衣，那茶色秀发还带着一丝蓬松加凌乱。
　　在看见艾丽卡这一身血后，她那伶俐的眸子先是观察了对方身上有没有伤口。
　　在确认这些血液并不是艾丽卡的，夏洛蒂仿佛松了一口气，便坐在了沙发上，翘起了那修长的大腿，若隐若现的肌肤在夜光下泛着光泽，显得颇为诱人。
　　可以说，此时夏洛蒂这般姿态，足以诱惑世上任何一个男人。
　　她调整出以往优雅的姿态，然后指了指旁边。
　　“浴室在那个方向，我会安排佣人为你找一件新衣服。”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡也没有凝迟，她赶紧走进浴室褪去衣裳。
　　在热水到达一定温度后，她便没入了浴缸。
　　“呼～”
　　随着热水的浸泡，仿佛一起将艾丽卡全身的疲惫带走。
　　她仰躺在浴缸里，长出一口气。
　　此时她可不敢以这个模样回88号宅邸，要是被格拉蒂丝看见自己这般模样，肯定又会担心的。
　　在仔细清洗了一遍全身后，艾丽卡那粉嫩的肌肤带着些许露珠，缓缓走出浴室。
　　她发现，浴室的门口果然放着一件合适自己的宽松连衣裙。
　　在弄好了一切后，艾丽卡穿着这叫宽松连衣裙，手里还用毛巾，不断擦拭着自己那湿润的秀发。
　　一遍歪着头擦着头发，艾丽卡全身带着丝丝热气来到客厅。
　　而夏洛蒂还是跟之前一样，翘着腿坐在沙发上，只是此时她面前多了一杯倒好了的樱桃酒，与几个绿色的果子。
　　手指勾起酒杯，那红色的液体在杯中摇晃了一下，便进入了夏洛蒂的红唇里面。
　　“要喝点么？”
　　“我不喜欢喝酒。”
　　嘀咕了一声，艾丽卡也没把自己当外人，直接坐在了夏洛蒂旁边。
　　将那擦头发的毛巾放在一旁后，她便忍不住抬起小手，一把抓起桌子上的果子，塞进嘴里。
　　然而当她吃进去就后悔了。
　　“好酸！”
　　惊叫一声，艾丽卡整个小身子都颤抖了一下，那果子里蕴含的酸味儿，甚至快将她牙齿都酸掉了。
　　“这果子没熟吧！”
　　“这是用来泡酒的，你这样吃，肯定会酸的受不了。”
　　“那你不提醒我，哼！”
　　闻言，夏洛蒂轻笑，然后耸了耸肩。
　　“谁知道你会直接抓来吃，我来不及提醒。”
　　“我饿了。”
　　“晚上少吃点。”
　　然而这次夏洛蒂没有依艾丽卡，反而一个响指叫来女佣。
　　“准备一杯牛奶，热的。”
　　“是，公主殿下。”
　　……
　　不一会儿，热腾腾的牛奶便摆在了艾丽卡面前。
　　比起牛奶，艾丽卡此时更想吃肉，不过夏洛蒂不给，她也没办法，只好小手抱着牛奶一饮而尽，那白色的液体从她嘴角流下。
　　“慢点喝。”
　　关切的提醒了一句，夏洛蒂放下手中的酒杯，拿出一个毛巾为艾丽卡擦嘴。
　　“你平时吃东西，都是这样急的？”
　　“因为吃快点，能多吃点，嘻嘻。”
　　任由夏洛蒂为自己擦嘴，艾丽卡嬉笑了一下，然后她开始在沙发上，晃着那赤裸裸的小脚丫。
　　“夏洛蒂姐姐，这次我来找你，是有很重要的事。”
　　“说吧。”
　　放下毛巾，夏洛蒂微微一笑，旋即坐直身子，仿佛她一直在等艾丽卡说这件事。
　　也没有隐瞒，艾丽卡直接将穆琳失踪，还有达芙妮的事情，全部告诉了夏洛蒂。
　　而在最后听见达芙妮能够“再生”以后，夏洛蒂的面色明显产生了变化。
　　这让夏洛蒂难以置信的再度询问了一句。
　　“你说那个达芙妮，重新长出了手臂？”
　　“嗯。”
　　“你确定她是人类？不是什么隐藏的异族之类的？”
　　“她应该是人类……
　　都那种时候了，她也没必要撒谎。
　　况且那种再生，似乎也不是她的力量，而是来自于神器，石中剑·瓦尔丁。”
　　说道这里，艾丽卡抬头，眨了眨眼睛。
　　“夏洛蒂姐姐，你听说过石中剑吗？”
　　“没有。”
　　夏洛蒂微微摇头，脸庞已然产生变化。
　　“就算是神器的力量，但人类能够再生这种事情，也太让人匪夷所思了。
　　这是人类历史上从来没有过的事情。
　　如果这就是达芙妮的魔法研究，那曾经葛兰对我说的话，还真是应了现在的情况。”
　　“哦？葛兰爷爷曾经给你说过什么？”
　　“呵呵，其实我也私下调查过达芙妮，虽然没有调查出什么结果。
　　不过当时我询问过葛兰，他告诉过我，他对达芙妮的评价。
　　他说。
　　达芙妮这个女人，是她见过最厉害的魔法研究者，这个女人绝对没有表面那么简单。”
　　
第269章  夜谈

　　众所周知，在卡斯兰亚的附魔大师，葛兰说第一基本没有人说第二，他在魔法研究这一块儿的造诣上，几乎没有人比得上他。
　　然而就是这样一个人物，居然对达芙妮的评价那么高。
　　这让艾丽卡眉头微蹙，小手不免抵在下颚沉思。
　　现在有两个点她不太明白。
　　第一就是她拥有再生的力量，这种力量似乎是她用小孩的鲜血研究出来的，其中包含了生命之火的力量。
　　那生命之火的力量又是哪里的？
　　囚笼给她的？
　　但石中剑如果在囚笼手里，那这种神器的力量，乔瑟琳真的愿意给外人？
　　再说魔法研究，也是需要时间的吧，乔瑟琳愿意将生命之火交给达芙妮研究？
　　显然这样的几率很小。
　　只有可能，石中剑在达芙妮手里，或者达芙妮能从哪里得到石中剑的力量，这样才能有资本与囚笼合作。
　　……
　　而关于第二个点的问题，艾丽卡抬起头，她那双红色的眸子望着眼前喝着樱桃酒的女人，只开口询问。
　　“夏洛蒂姐姐，你说，一直在暗处与囚笼勾结的那个人，会不会就是达芙妮？”
　　“这不可能。”
　　夏洛蒂微微一笑，直接否定了艾丽卡的这番话。
　　“我说过，那个与囚笼勾结的人，有很大的权利，而达芙妮只是一个移民过来的外来者。
　　虽然她在卡斯兰亚有首席魔法师的地位，但她实际在皇室里的权利，几乎没有。
　　这个勾结者，应该另有其人。”
　　“唔……那会是谁呢？”
　　“关于这个，我心里已经有些答案了。”
　　“是谁？”
　　“暂时不确定，等我确定在告诉你。”
　　说着，夏洛蒂再次勾起酒杯，喝了一口樱桃酒，那红唇里微微突出一道酒气。
　　旋即，她站起身位，幽幽坐在艾丽卡身边，几乎一米不到的距离。
　　“嗯？”
　　感觉到旁边穿来一阵温热的酒气，艾丽卡眨了眨眼睛，她没有躲。
　　反观夏洛蒂，她面色带着关切，开始探出那双白皙的玉手，为艾丽卡那还湿漉漉的秀发，打理了起来。
　　“艾丽卡，吉莉安在海选赛的时候，有帮到你吗？”
　　任由对方为自己梳理着秀发，艾丽卡仰头望着眼前那散发着酒气的女人。
　　“还行吧，毕竟如果只有我一个人通过海选赛的话，难免会出一些意外，所以留她到决赛，随便表现一下也行。”
　　“可决赛现在加上你，一共有四个人。”
　　“我也没想到居然有两个人提前通关了呀。”
　　摊了摊手，艾丽卡一脸无所谓，“不过没关系，冠军是我的，神山上面我一定要去。”
　　“嗯，我相信你。”
　　亲自为艾丽卡梳理完秀发，夏洛蒂一把捧起对方的小手。
　　“不过你还是要小心一些，不要小看你的对手，他们能这么早从海选赛通关，一定有不容小觑的本事。”
　　“那两个通关者都是谁呀？”
　　“一个叫蕾娜塔·西尔维娅，她是最近加入学院没多久，也是算一名新生。
　　不过她为人低调，几乎在学院没什么名气，我对于她的资料，也没查很清楚。”
　　“噢，那另一个呢？”
　　“罗里·多恩。”
　　夏洛蒂回应着，“关于这个家伙，如果你在决赛遇见他，一定要小心一点，他对于风属性魔法的造诣，与各种战斗的技巧，几乎可以算得上是全学院第一。”
　　“第一！？”
　　听见学院第一这个称呼，艾丽卡顿时来了兴趣。
　　不过对于罗里·多恩这个名字，她倒是有些熟悉。
　　“她是西泽的亲传弟子，被人们誉为，最有可能成为下一任剑圣的人。”
　　下一任剑圣……
　　提到剑圣，艾丽卡脑海里不免想起了那个话痨老头儿。
　　原来是那家伙的弟子。
　　的确，那个剑圣的实力完全可以用恐怖来形容，曾经他能和格拉蒂丝过招，那在卡斯兰亚的人类里面，被称为最强也不为过。
　　而这家伙的弟子有多厉害？
　　也让艾丽卡心里不免多了一丝好奇。
　　“总之艾丽卡，如果在决赛里，觉得不敌的话，可以立马投降，别受伤了。”
　　夏洛蒂低声道:“通往神山的方法，我们可以另寻别处，你一定要保证自己别受伤才行。”
　　“不会的夏洛蒂姐姐，神山的钥匙不是在老皇帝手里吗，而且一年只有一次机会可以去，这是唯一的方法。
　　我也很厉害哦，会打败他们的。”
　　“呵呵，那样最好，我相信你。”
　　夏洛蒂继续道:“等你从神山下来，就是丰收之日了，倒时候全国会举行一场庆祝的盛典。
　　而这个盛典上，我那位兄长，应该有会有所动作，所以，我也不能坐以待毙。”
　　一下就听出了对方的意思，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“你是说，大皇子可能会在丰收之日造反？”
　　“有这个可能，但几率不大。”
　　夏洛蒂笑了笑，“毕竟那里，有剑圣老先生在，给他十个胆子，也不敢再盛典上造反。
　　不过我最近发现，他似乎在到处打点关系，准备在丰收之日上搞出什么动作。”
　　话语间，夏洛蒂的脸色变得有些黯然，那茶色的秀发，也从她耳边垂落下来。
　　而一旁的艾丽卡似乎察觉到了对方的异样，旋即她伸出小手，一把捧起夏洛蒂的脸颊。
　　“没关系的，夏洛蒂姐姐，这场政治争斗，你一定会赢的。”
　　一边给与安慰，艾丽卡带着天使般的笑容望着对方。
　　两人四目相对。
　　“夏洛蒂姐姐，我曾经说过，我也想改变这个国家，而如果那个大皇子成功继位，会让这个国家变得更加糟糕的。
　　所以，我不会让她得逞的。”
　　“嗯。”
　　轻轻点头，对于艾丽卡的安慰，夏洛蒂同样露出笑容，她那双玉手缓缓触碰到艾丽卡的小手。
　　“有你帮我，他肯定不会得逞的，我会努力将这里，变成理想中，那美丽的国家。”
　　“我相信你，夏洛蒂姐姐。”
　　这一抹信任，有一部分来自于薇薇安娜记忆，而另一部分，则是她最近对眼前这个女人，看法的改变。
　　带着笑容，艾丽卡松开小手，俏皮的眨了眨眼睛。
　　“对于这个国家的王，我觉得除了你，其他人都没有资格。
　　所以你放心把。
　　我会让你成为这个国家的王，彻彻底底的改变这个国家。”
　　
第270章  四强的展开（上）

　　“格拉蒂丝～”
　　次日清晨，88号宅邸里，艾丽卡伸出小手，念念不舍的抱着眼前格拉蒂丝那苗条的腰肢，抬起小脑袋，那红瞳大眼睛眨巴眨巴的望着对方。
　　“今天是沃德大赛的决赛耶，你真的不去看看么？”
　　“你想我看什么？”
　　轻轻一笑，格拉蒂丝抬起那纤纤玉手，轻抚在怀里小女孩儿的额头，溺爱的揉着那灰白秀发。
　　“看你在决赛上的威风凌凌，还是看你在决赛上被人欺负？”
　　“我才不会被欺负。”
　　“那我也不去。”
　　轻挑了一下眉头，格拉蒂丝乐道:“因为无论结果怎么样，我都不想看见，干脆就不去了。”
　　“好吧。”
　　见自己撒娇没用，艾丽卡鼓了鼓小嘴，然后抬起小腿，一下子钻进了对方的怀里，然后那俏丽的脸蛋儿泛起一抹羞红。
　　紧接着，她偏过小脑袋，将耳朵的方向，直愣愣的摆在格拉蒂丝面前。
　　毫无疑问，她想让后者含她耳朵，但是又不好意思说。
　　不过格拉蒂丝见状还是立马会意。
　　她忍不住再次轻笑了一声，然后玉手像抱洋娃娃一样，将艾丽卡搂紧怀里，然后那湿润的朱唇便轻轻的含在其耳瓣上。
　　“嘶～”
　　一口凉气入喉，艾丽卡浑身传来一抹电流，龙的特征尽显，整个人软软的倒进格拉蒂丝怀里，那小琼鼻更是嗅着对方身上散发的淡淡幽香。
　　小尾巴开始下意识摇晃。
　　见状，格拉蒂丝用手轻轻拍了拍对方脑袋。
　　“现在满意了吗？”
　　“唔～满意什么……”
　　“噗……”
　　被眼前的小女孩儿逗笑了，她轻轻将其从怀里放下，然后玉手揉着对方那灰白的秀发。
　　“好了，别撒娇了宝贝，去参加比赛吧，我在家里等你好消息。”
　　“嗯。”
　　……
　　随着一缕秋风袭来，沃德大赛的决赛，也在这一天隆重召开。
　　由于艾丽卡的缘故，赛制是直接跳过了晋级赛，所以这次来观看决赛的人越来越多，大多数都是一些对艾丽卡这个名字陌生的旅人。
　　毕竟大家都被那个传闻震惊到了。
　　说什么一个小姑娘，独自一人阻断了身后所有人通关，她就是这次沃德大赛的黑马，是最有机会战胜罗里的存在。
　　而罗里·多恩，剑圣老先生的关门弟子。
　　毫不客气的说，每一年沃德大赛，只要他在，都是他的冠军，在沃德学院几乎没有对手。
　　战胜他，也是沃德大赛大多数学员的一个追求。
　　所以这一次，艾丽卡的名声一放出来，不仅是旅人，那些在海选赛被淘汰的学员们，都迫不及待的早早来到决赛的观赛场，准备欣赏这场盛世。
　　……
　　决赛地点被定在了城西的一处角斗场。
　　这里的场地，分别为三个高台，观众席宛如碗口一般环绕整个角斗场，将里面的环境一览无遗。
　　一个片用青石铸造的偌大高台，屹立在上空，下方则是两个小行的角斗场。
　　由于只有四人，比赛规则也很简单。
　　分别是抽签，然后同时在下方两个小决斗场四进二，最后便是决赛。
　　随着决赛的展开与人员的不断涌入，这里再也不是荒凉，而是一条条红毯披在道路上，周围更是安排了士兵看守，极为热闹。
　　满身嵌着弹皮的红松，仍然活着，傲立在角斗场周围，渐渐的，这里开始汽笛欢腾。
　　鸟儿在周围缓缓飞翔，当峭厉的西风把天空刷得愈加高远的时候，决赛便即将展开了。
　　白昼公爵一家已经早早的来到了场地，其中最激动的就是伊莎娜了。
　　她今天依旧穿着一声洛丽塔裙子，那银白色的长发随着秋风飘荡，俏脸上的表情，更是难掩激动。
　　一旁的白昼公爵见自己女儿这般心情，顿时喜笑颜开。
　　“伊莎娜，沃德大赛每年都举行，今年至于这么激动么？”
　　“往年那都是什么破比赛，今天可是有艾丽卡耶！”
　　歪着头，伊莎娜像自己父亲解释，“我相信，今天艾丽卡她肯定会解决所有对手，让她的名字响彻全世界。”
　　“没那么容易的。”
　　一旁的奥蒂莉亚轻笑着。
　　“我知道艾丽卡很厉害，但今年那个罗里也参加了，他是剑圣的关门弟子，其实力每年都在飞速提升，今天也不知道到达什么地步了。”
　　“姐姐，那个罗里才不会艾丽卡对手！”
　　“不一定哦。”
　　身为冬之女王的奥蒂莉亚，有绝对的话语权，她摇了摇头。
　　“别小看罗里，说实话，现在就连我，都不确定，是不是那个罗里的对手。
　　毕竟只要他在，每年的卫冕冠军，就是他啊。
　　我敢说，今天这么多人，一半是因为艾丽卡在海选赛的表现而来的，另一边，则是为了看罗里而来的。
　　对了，听说这次还有个吉莉安，艾丽卡的夺冠之路，挺难的。”
　　“切，反正艾丽卡肯定能行！”
　　伊莎娜才不管这些，她挑着眉头，“等艾丽卡夺冠，我要买好多好多大肉包给她庆祝，我的艾丽卡，绝对因为今年名声大噪！”
　　“伊莎娜——！”
　　这时，不远处传来一阵呼声。
　　只见穆琳双手抱着一大堆肉干，迈着小腿，跑了过来。
　　见状，伊莎娜一愣。
　　“穆琳，你这是……”
　　“给艾丽卡准备的。”
　　甜甜一笑，穆琳一撩耳边的秀发，将怀里的肉干提了提。
　　“等比赛结束，就把这些全都给她。
　　本来我还想买点大肉包的，可是害怕倒时候冷了，所以等结束后，在带艾丽卡去吃吧。”
　　“你……你干嘛准备这么多。”
　　“这是我父母特意让我准备的呢。”
　　穆琳笑着如实交代，“他们本来想让我把艾丽卡请去家里做客，想要用重金隆重感谢一番艾丽卡。
　　不过我替艾丽卡拒绝了。
　　我想比起重金感谢，不如买这些好吃的，更能让她开心。”
　　“噗……”
　　伊莎娜被逗了，她晃了晃小手，“没错没错，那个小幼龙要是看见这些，绝对会激动坏的。
　　这样比那些重金感谢，要实在的多呢。”
　　说完，伊莎娜便像姐妹一般，一把拉起穆琳的小手。
　　“走吧，比赛马上开始了，让我们一起为艾丽卡加油！”
　　“嗯！”
　　
第271章  四强的展开（下）

　　与人山人海的决赛观众席相比，那选手后厅则显得安静了许多。
　　在一处独特的小房间里，艾丽卡如今已经换上了夏洛蒂特意为她准备的服装。
　　这是一套修身的黑色长袖上衣，包裹着她那娇小的身躯，而下方的小腿则是一双高式小皮鞋，搭配着黑色蕾丝边的长袜。
　　长袜袜直至大腿，在那展露不多粉嫩肌肤上方，却是一件在家打底裤的短裙，据说这样会方便活动，艾丽卡也没太在意。
　　她为自己的灰白秀发扎上了低马尾，在镜子面前转了一圈，那两边白丝鬓角下的俏脸，露出一抹自信的笑容，旋即还满意点了点头。
　　见状，一旁的夏洛蒂微笑的走上前来。
　　今天她穿的比较正式，是一套带走浓厚贵族气息的连衣长裙。
　　缓缓蹲下身子，夏洛蒂探出那白皙的手掌，轻轻放在了艾丽卡领口两侧，一边打理一边说道。
　　“怎么样，这样穿着舒服吗？”
　　“还行吧。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡歪着头，“其实也不用这样正式，我想很快就会结束的。”
　　“呵呵，我相信你的实力艾丽卡。”
　　夏洛蒂继续道:“但我还是那句话，不要小看在决赛上的对手，剩下那两个人不是省油的灯，特别是那个罗里。
　　我听说他，已经多了四个冠军了，如果今年在夺冠，就是他人生中第五冠。
　　而这对他似乎也特别重要，所以他很重视这次的比赛，肯定会全力以赴的。
　　那家伙可是剑圣的徒弟。”
　　“我知道啦，再说不是还要抽签对决么，我不一定能遇见她啦。”
　　“那也不能掉以轻心哦。”
　　“噢。”
　　“好了，出去抽签吧。”
　　说着，夏洛蒂便起身牵起了艾丽卡的小手，两人一同出了房间。
　　“咔嚓。”
　　随着房门的打开，等候厅里所有人的目光都汇聚在了两人的身上。
　　在这里的人，几乎都是沃德学院有头有脸的人物，都是一些出了名的老师，包括葛兰和瓦妮莎也在。
　　这等阵势，如果昨天没有发生达芙妮这件事，恐怕她也会在这里。
　　不过在这之中，瓦妮莎似乎不是很在意，她跟其他人不一样，只是看了一眼两人，便行以为常的将目光转移。
　　她跟其他人不一样，除了她，其他老师都很有兴趣的望着艾丽卡。
　　毕竟艾丽卡是新生闯入四强不说，而且还在海选赛上，传闻拦住了剩下的所有参赛者。
　　最主要的，还是有夏洛蒂公主殿下这般亲密相待。
　　“准备好了，就开始抽签吧。”
　　精明的目光看了两人一眼，一旁剑圣西泽便挥了挥手，指向另一边，“小艾丽卡你快过去等着。”
　　“噢。”
　　应了一声，艾丽卡迈着黑丝小腿，朝着剑圣所指的方向走去。
　　这里是选手的位置，已经坐满了三人，似乎就在等艾丽卡入座。
　　在路过三人身旁的同时，艾丽卡特意看了对方一眼。
　　她发现，其中似乎只有吉莉安在看她，其他两人都是偏过脑袋，有些看不清容貌。
　　这让艾丽卡有些无语。
　　原来自己在这些所谓的对手面前，这么不被看待么？
　　无所谓的耸了耸小肩膀，艾丽卡小嘴一撇，继续迈着黑丝小腿来到座位坐下，旋即有模有样的学着夏洛蒂以前的模样，翘起了二郎腿。
　　在这种时候呀，自己也要保持高冷！
　　……
　　此时，随着艾丽卡的入座，西泽目光偏向旁边的葛兰，喉咙里传出朗声。
　　“可以开始了。”
　　“是，院长大人。”
　　轻轻点头，听了西泽的吩咐后，葛兰先是摸了一把自己下颚的胡须，然后缓缓抬起那满是老茧的手掌，一股蓝色的光芒瞬间再起掌心闪耀。
　　一时间，在这本就略微阴暗的等候厅里，葛兰手中的光芒宛如夜空的星河一般，吸引了众人的目光。
　　“唰！”
　　就在艾丽卡一脸懵逼，不知道他要干什么的时候。
　　下一秒，让她震惊的事情发生了。
　　只见葛兰掌心的魔力宛如一根引线，牵动了整个屋子。
　　仅仅一瞬间，整个屋子的天花板宛如变戏法一般，在眨眼间变化为露天的广场。
　　“哗——！”
　　顷刻间，观众席那震耳欲聋的欢呼声，宛如浪潮一般涌来。
　　随着众多老师与选手的亮相，观众席上的人们，宛如热锅上的蚂蚁，顿时沸腾了起来。
　　“开始了开始了！终于开始了！”
　　“对啊，我听说这届沃德大赛，可是最有看点的比赛！”
　　“那可不是，这届的黑马可不止一人哦，除了那个海选赛就大展神威的艾丽卡，还有一个叫蕾娜塔·西尔维娅的女人。”
　　“是那个蒙面的吗？”
　　“没错，就是那个！听说她从入学开始就蒙面，听说是什么家乡习俗，神秘的很。”
　　……
　　随着观众席上的沸腾，艾丽卡可是被这突如其来的变故，吓了一跳。
　　对于魔法的了解，她顶多只停留在战斗方面，这些神奇而便利的魔法，她通通都一概不懂，这也让她多少有些惊慌失措。
　　不过在听见周围的欢呼声后，艾丽卡下意识将目光投向那个叫雷娜塔的女人身上。
　　她发现，这个女人，无论是身高还是身材，都特别完美，根本不像新生。
　　虽说是沃德学院的新生，估计是一个年纪比较大的成熟女人吧。
　　不过这个女人如今表现的特别沉稳，即便周围的欢呼声和议论声都指像她，她却跟个木头人似的，无动于衷。
　　这让艾丽卡又忍不住看了一眼其他两人。
　　吉莉安同样是默不作声。
　　而那个叫罗里的家伙，是坐在艾丽卡前面，也没看清对方面容。
　　不过这家伙也是沉稳的不行。
　　好家伙，原来没见过世面的，只有自己一个人！
　　想到这里，艾丽卡连忙晃了晃小脑袋，那后脑勺的低马尾也随之晃动了起来。
　　她用那粉嫩的小手拍了拍小脸蛋儿，旋即坐直了身子。
　　不行不行！
　　自己也不能输，不能露出一副没见过世面的样子，一定要沉稳，沉稳！
　　……
　　这般特意的表现，让艾丽卡整个人看起来很僵硬，特别是她的坐姿，一看就是故意摆正的样子，一点也不自然。
　　这反而让众人看出了她的紧张。
　　不一会儿，艾丽卡就从观众席里听见了伊莎娜的声音。
　　“艾丽卡——！
　　别紧张！
　　你是我的太阳！
　　你是最棒的！”
　　“……”
　　这不说还好，一说，艾丽卡脸蛋儿顿时泛起一抹羞红。
　　混蛋！
　　谁紧张了！
　　我才不紧张！
　　可恶的伊莎娜，老是不看情况就胡说八道！
　　
第272章  抽签对手

　　“咳咳。”
　　随着露天台中央，西泽的一声咳嗽，全场的哗然瞬间安静下来。
　　而西泽此时的目光看了一眼他的关门弟子罗里，脸庞却并没有任何表情，不知道他是什么意思，便开始缓缓介绍起，这次沃德大赛的决赛规则。
　　“大家都知道，因为某些原因，这次的沃德大赛，只有四人通过了海选，所以我们决定今天直接将所有比赛结束！”
　　“哗！”
　　这话一出，下方观众们又是一片喧哗。
　　虽然大家都知道了海选赛的意外，但如此隆重的大赛，居然今天就要结束决定冠军，总让人会觉得太快了，感觉时间恍惚过去了一般。
　　见状，西泽又是抬手意识安静。
　　“关于决赛的规则，我们已经提前宣布出去了。
　　不过我还是在这里在声明一遍。
　　这次的比赛是一对一的对决，而对手都是由抽签决定。
　　两场比赛分别在东、西，两个决斗场同时进行。
　　当然，在一对一的胜者中，将会在最高的擂台举行决赛，由此来产生冠军！”
　　“哗！”
　　喧哗声随着西泽的介绍再次响彻。
　　而在又听过了一遍规则的艾丽卡，此时也忍不住偏过小脑袋，观察着眼前的三个比赛用的擂台。
　　这三个擂台，其实在卡斯兰亚也有些年份了，那些擂台的青石上，都有许许多多老旧的痕迹。
　　不过总体看起来还是很结实，毕竟每一年皇宫的人都会把这里翻新一次，因为这里不仅是沃德大赛常用的地方，也是通常一些士兵们举行盛典时，用来比试的地方。
　　红色的大眼睛环绕了周围一圈，艾丽卡偏过头，她那小脸蛋上，似乎表示不解。
　　似乎这个擂台，她越看越不明白。
　　这三个擂台，近看其实看不出任何东西，跟普通擂台并没有任何区别。
　　可一旦将实现放远，艾丽卡那小嘴便惊骇的微微张扬，面部的表情，更是显得有些夸张。
　　“这个擂台……是一把剑！？”
　　没错，这个擂台的外观，就是一把笔直长剑上的剑柄。
　　放眼周围的环境，其中两个小擂台分别是剑柄的两侧，最高的擂台则是那高傲的剑柄。
　　最后是那周围仿佛碗口一般的观众席，就宛如剑鞘一般，将这柄“长剑”镶嵌至其中。
　　不！
　　想到这里，艾丽卡晃了晃脑袋，她那收回惊骇的表情，眼神顿时微眯。
　　与其说观众席像剑鞘，倒不如说像一个环形的石头，就像那神话中的绝世武器一样。
　　“石……石中剑？”
　　脑海里忍不住产生起这个想法，艾丽卡立马双手一扯大腿旁的小裙子，然后从座位上站了起来，目光更是往远处望去。
　　没错！
　　绝对没错！
　　这个擂台的外观，就像是石中剑！
　　而它建设的地方，正好在神山的脚下！
　　最奇怪的是！这个擂台似乎是建国之初就流传下来的！
　　这么说，那石中剑·瓦尔丁……跟神山有关系！？
　　“艾丽卡？”
　　见得艾丽卡突然从座位上起身，那准备负责抽签的瓦妮莎，便双手环胸。
　　“你是准备像之前翘课那样，身体不舒服？还是肚子疼？”
　　“啊……我……”
　　被突然这么一喊，艾丽卡这才收回惊讶的表情。
　　她发现，此时周围全部人都在看自己这莫名其妙的东西，顿时脸蛋儿又泛起了一抹羞红。
　　“没……没事儿，瓦妮莎老师你继续……”
　　结结巴巴的说了一句，艾丽卡便乖乖的坐下。
　　而另一边的瓦妮莎则眉头一挑，起身来到了，提前摆放好的抽签箱子面前。
　　抽签这种事情，每一年都是瓦妮莎在做，因为她在所有人的眼里，都是绝对的严厉与公正。
　　随着瓦妮莎那高挑的身材出现，也是吸引了不少，从外面来的旅人目光。
　　“快看……那就是传说中的圣阶强者，诡影·瓦妮莎·埃尔梅罗！”
　　“她好高，我头一次见有女人居然会这么高。”
　　“啧啧，别看她只是个女人，我听说她的力气恐怖到，就连一些天生力大无穷的兽人，都比不上。”
　　“真的假的？”
　　“传闻，传闻……好了，安心看比赛吧。”
　　……
　　没有搭理观众席的议论声，瓦妮莎那猪肠粉的大腿宛如，高挑的身材显得更加光鲜夺丽。
　　她目光偏向一旁，单手叉腰，另一只手则是当着所有人的面，伸进了抽签的箱子。
　　而随着她的手掌缓缓从箱子里移动，观众们和选手们的心情都提到了嗓子眼。
　　毕竟现在只是四强，擂台上相遇的对手，全靠瓦妮莎的抽签。
　　就连艾丽卡，也是目不转睛的盯着瓦妮莎的动作。
　　在这万众瞩目之下，瓦妮莎显得悠闲缓慢，她的手掌缓缓从箱子里抽出两张字条。
　　随着字条的出现，她自己的目光先是扫了一眼，脸庞的表情并没有任何变化，而嘴上也是平淡的开口。
　　“四强的分组是。
　　艾丽卡·布兰尼尔，对，罗里·多恩！”
　　“哗——！”
　　此牵一出，全场顿时再度沸腾，观众席的欢呼声，宛如山洪海啸一般，弥漫了整个广场。
　　抽出这两个字条，那剩下的也不用说，就是吉莉安对雷娜塔了。
　　不过观众们最期待的，还是艾丽卡与罗里这一场。
　　实话实说，如今的观众席能有这么多人，一大半都是艾丽卡的功劳。
　　毕竟往年的沃德大赛，几乎大家都清楚，只要罗里在，冠军一般都是非他莫属。
　　他即是剑圣的关门弟子，还是沃德学院公认的第一，传闻是卡斯兰亚最年轻，最有前途的学员。
　　所以往年那些比赛，在见到罗里出场后，大家都默认了，他就是这届大赛的冠军。
　　不过这一次可不同了。
　　由于艾丽卡在海选赛上，淘汰了上千人的传闻，所以那些早已对沃德大赛没有兴趣的人，这次也抱着好奇心来到了这里。
　　如今瓦妮莎这个抽签，简直正中观众们的要害，提前决赛呀！
　　……
　　而欢呼声的另一边，夏洛蒂则是眯着眼睛盯着瓦妮莎，她面容的表情有些不好，甚至带着一丝怒气。
　　很明显，她在怀疑，那所谓绝对公正的瓦妮莎，可能在暗箱操作，就是想让艾丽卡遇见罗里这么可怕一个对手。
　　不过反观艾丽卡。
　　在听见自己的名字后，却无所谓的耸了耸肩膀。
　　其实对于她来说，对上谁都无所谓，
　　因为这次的大赛，一定要赢！
　　一定要去神山，一探究竟！
　　
第273章  圣阶的追求

　　“艾丽卡加油——！”
　　观众席上，伊莎娜站起身子，随着呼声一同呐喊，她的声音最大，也是最洪亮的。
　　反观旁边的穆琳就安静了许多，她则是抱着准备给艾丽卡的礼物，默默的望着对方。
　　而白昼公爵和奥蒂莉亚两人，都是朝着伊莎娜无奈的笑了笑。
　　两人清楚伊莎娜对艾丽卡的热情，但同样也深深的明白，那个罗里的恐怖之处。
　　沃德学院是闻名与世界的学院，这次的沃德大赛同样吸引了很多远道而来的旅人来观赛，可想这其中的含金量。
　　而身为学员第一的罗里，几乎每一年都给观众们留下了深刻的印象。
　　他之所以这么有名，不仅仅是因为他身为剑圣的弟子，而且还是他每一年的比赛，几乎都碾压对手。
　　没错，就是碾压。
　　这一次，也不得不让两人为艾丽卡担忧起来。
　　……
　　“嘶～呼～”
　　小嘴深呼吸了一下，艾丽卡调整了一下心态。
　　她伸手稍微整理了一下衣服，然后摆弄了一下那灰白的秀发，好让自己状态好一些。
　　她果然还是不习惯被这么多人关注的样子……
　　里面已经分组结束，艾丽卡便微微起身，在万众瞩目下，迈着小腿，朝着那东边的擂台走去。
　　旅途中，无数双眼睛盯着她，她这边的比赛，似乎是最受欢迎的，这还是让她特别不习惯。
　　毕竟她虽然看起来很小，但仔细观察可以发现，这个灰白秀发的小女孩儿，简直太漂亮了。
　　俏丽的脸蛋儿上，那淡淡的柳眉微蹙，其下方那红色的大眼睛里，明显带着一丝烦躁。
　　白皙的皮肤上，泛着一抹婴儿般的粉嫩，她那小鼻子与小嘴巴，都是显得极为精致标准，那后面的灰白低马尾，更加增添了她的几份娇美。
　　总体来说，这玲珑的娇躯与不适应的姿态，加上那脸蛋儿上的几份羞涩，实在是让人怜爱的不行。
　　“天啊！这个叫艾丽卡的小丫头是天使吗？太漂亮的吧！”
　　“喔～我感觉的我的胸口中了一箭，是爱神之箭！她成功的迷住我了！”
　　“这个小丫头现在就拥有这样的容貌，我敢打赌，等她在长大一些，世界上任何男人都会为她疯狂！”
　　“可惜她遇见了那个罗里，该死，我真想替她上去挨揍。”
　　“希望罗里那个家伙有点绅士风度吧，千万不要让这么可爱的小天使受伤啊。”
　　……
　　言语声陆陆续续涌去艾丽卡的耳朵。
　　“烦死了……赶紧结束吧。”
　　听见这些聒噪家伙的话语，艾丽卡嘴里低语了一声，她现在只想用手捂住耳朵。
　　不过这样似乎会显得很奇怪，她下意识拉了拉裙子，然后闭眼再次深吸一口气，迈着黑丝小腿到达擂台的一侧，索性步入无人之境，当周围的家伙全是空气。
　　“踏。”
　　这个时候，一道厚重的脚步声出现在擂台上。
　　这也让艾丽卡抬起小脑袋，目光望着声音传来的方向。
　　来者就是那个名为罗里的家伙，他穿的很朴素，就是一件普通的皮衣，加上那灰色的长裤与高筒靴子，看起来跟普通居人，没有太大区别。
　　而且这家伙的脸，也是一个大众脸，没有任何特色。
　　唯一让人值得称赞的地方，就是他整个人看起来比较壮实，身材就像那种经常干粗活的大汉一样，给人一种憨厚老实的样子。
　　见状，艾丽卡歪着头，抬起小手抵着自己的下颚，那双红色的眸子再次仔细打量对方。
　　这就是那个传说中剑圣的弟子？
　　长得也太憨了吧？像个铁憨憨一样。
　　而且，这家伙好面熟……
　　“艾丽卡小姐，我们又见面了。”
　　这时对方突然微笑开口，“想不到我们第二次见面，居然会是在这种地方。”
　　一听这话，艾丽卡愣了一下。
　　“我们见过？”
　　“呵呵，你真是贵人多忘事啊。”
　　罗里继续憨笑，“你忘记了吗，那天在教课楼的走廊上，我们撞在了一起。
　　不瞒你，至从那天，你的美貌就深深的吸引了我。
　　如果不是为了完成与老师的约定，我一定会想办法追求你。”
　　“教课楼？走廊？”
　　一提到这个地方，艾丽卡思绪回转。
　　在沉思了片刻过后，她面色一愣。
　　这家伙……就是自己第一次上达芙妮的课程时，在走廊上撞到的男子。
　　那个时候自己在学院里追着一个酷似乔瑟琳的身影，就是被这个家伙撞见，最后才跟丢了的！
　　“原来是你这个该死的混蛋！”
　　“……”
　　被艾丽卡这般直言问候，罗里顿时有些尴尬的挠了挠头。
　　“关于撞你那件事，其实我一直想跟你道歉来着，不过为了准备这次沃德大赛，一直没有时间。”
　　“少在那儿假惺惺的！”
　　撇了撇嘴，艾丽卡小手环胸，俏丽的脸蛋儿上满是不爽。
　　“你要有道歉那个心，当时撞了人就该道歉了。
　　不过算了，我那个时候也挺急的没看路，所以早就忘了。”
　　“你不在意就好。”
　　罗里继续憨笑，“不过我实在没想到，你居然会参加沃德大赛。
　　最让我感觉不可思议的，是你居然能在海选赛上，淘汰那么多人。
　　你比我想象的要厉害很多呢。”
　　听见对方的赞扬，艾丽卡根本每当回事，她后脑勺的马尾一甩，偏过小脑袋。
　　“我可不想听见对手的赞美，反正这个比赛很快就会结束的。”
　　“的确会很快就结束。”
　　罗里点头，“因为即便你很厉害，即便是我们有一面之缘。
　　我也没有打算对你留手，我会以最快的方法解决你。
　　因为啊。
　　这可是我和老师完成最后约定的时候。”
　　一听对方提到老师，艾丽卡立马想到了那个剑圣·西泽。
　　最后约定？
　　莫非那个老头儿专门用自己的徒弟来恶心自己？
　　“什么约定？”艾丽卡忍不住问了一句。
　　“带我尝试步入圣阶强者的约定。”
　　罗里也没有任何隐瞒，他的眼神中露出一丝真诚的渴望。
　　“我这个人啊，只要认定了一件事，我就要将它做到最好！最强！
　　目前人类最渴望的力量是什么？
　　那就是步入圣阶！
　　在曾经我加入学院之前，我就被老师那种迈入圣阶的力量，深深的折服。
　　他答应过我，只要我有能力在沃德大赛上，取得五次冠军，他就会尝试教导我步入圣阶！
　　圣阶啊……
　　是多少人一生所追求的力量啊……
　　我也不例外。
　　很抱歉艾丽卡小姐，如果换成平时，我肯定不忍心伤害你。
　　不过我已经夺了四次冠军，这次是我最后一次的冲刺。
　　所以这一次，我会用最快的速度，让你失败退场。”
　　
第274章  风属性，我也会哦

　　话语间，罗里的脸色开始发生变化。
　　原本那看起来平平无奇的脸庞，顿时露出一抹极为严肃的面容，那看起来本来就壮的身材，更是宛如一座小山般，开始挪动。
　　望着对方的表情变化，艾丽卡知道，他认真了。
　　不过艾丽卡依旧没有任何动作，她还是双手环胸，那双黑丝小腿笔直的站在原地动也没动，眼神微眯的望着对方。
　　这里是东面擂台，跟另一面的擂台正好被中间的石墙挡住，所以观看这个半区的观众，几乎看不到另一个半区。
　　而在场大多数的观众，都因为罗里和艾丽卡的缘故，挤在了东面。
　　“哗！”
　　周围的欢呼声还在继续。
　　擂台上，两人的身影更是成为了万众瞩目的焦点。
　　这个时候，除了那些观赛的旅人，教师台上，那些老师们的目光，都是统一注视着这场比试，包括西泽也是一样。
　　而夏洛蒂也是眉目微蹙的望着艾丽卡，她的眼神里充满了担忧。
　　“公主殿下。”
　　这时一旁的克拉克看出了夏洛蒂的心思，旋即恭敬道:“我知道您担心我们的小茉莉花公爵，不过请您放心，罗里那个家伙虽然很厉害，但这是沃德大赛，并不会弄出人命，
　　我相信，没有人会真的忍心伤害那么可爱的小姑娘。”
　　“不，你错了克拉克。”
　　夏洛蒂甚至没有看对方一眼，一直专注着擂台。
　　“罗里那个人，我还是很了解的。
　　他虽然为人很正直，不过这却也导致他是个死脑筋。
　　在这种比试中，他是绝对不可能手下留情的。
　　而艾丽卡她也是个固执的小姑娘，所以这一场比试，艾丽卡真的很有可能受伤。”
　　那低沉的话语传入克拉克的耳朵，这让他整个人愣了一下。
　　目光有些意外的看了一眼夏洛蒂。
　　注意到了克拉克那奇怪的视线，夏洛蒂这才转头，眯着眼。
　　“你想说什么，克拉克。”
　　“我……抱歉公主殿下。”
　　意识到自己的失态，克拉克立马恭敬道:“我还是头一次见您这么担心一个人。
　　所以我很好奇。
　　明明你与茉莉花公爵认识不久，为什么会这样担心她的安危。”
　　“你觉得呢？”
　　“因为她长得像薇薇安娜？”
　　“这是其中一点。”
　　夏洛蒂也没有隐瞒，直言道:“她的确和薇薇很像，无论是长相还是性格。
　　但是……
　　她却有薇薇不曾拥有的东西。”
　　“不曾拥有的东西？”
　　“那就是足以颠覆这个国家的信心与实力。”
　　话语间，夏洛蒂脸庞闪过一抹忧伤，露出略微凄美的笑容。
　　“艾丽卡跟薇薇一样，是位美丽的天使。
　　我不希望她受到伤害。
　　如果没有她，我还不能让四叶草之乡，变成理想中的美丽国家。”
　　……
　　另一边，在短暂的停顿后，教师台上的瓦妮莎目光直视了一眼擂台上的艾丽卡，她同样眼睛微眯，似乎特别期待的模样。
　　突然间，她高举手臂，在万众瞩目之下，手臂猛然下方。
　　“比赛开始！”
　　“呼——！”
　　……
　　随着瓦妮莎的声音刚刚落下，一道极为猛烈的狂风，突然冲东面擂台中央呼啸而出。
　　魔力宛如山洪海啸一般，倾斜而出。
　　“嘭——！嘭——！”
　　在罗里的低声吟唱之后，狂风是以罗里为中心扩散而出的，他所释放的力量，直接将擂台周围的地板都尽数掀起。
　　那原本平整的擂台，尽然直接凹陷了下去！
　　而罗里整个人就像风暴的中心点，像个战神一般一般屹立不动。
　　……
　　狂风的力度同样波及到了观众席，大多数人都被这阵突如其来的狂风，吹的睁不开眼睛。
　　“卧槽！这是那个罗里的力量！？”
　　“这……这就是沃德学院第一的魔力么……这家伙真不该是学员，他的实力绝对超过了大多数老师！”
　　“喔～真该死，对艾丽卡这么可爱的小姑娘，直接使出这么恐怖的力量，真是一个不知道绅士风度的家伙。”
　　议论声层出不穷。
　　而感受到这恐怖魔力的穆琳也是面色难看。
　　“伊……伊莎娜，那个叫罗里的人……真……真的只是学员吗？艾丽卡她……不会受伤吧……”
　　“那个混蛋！”
　　被狂风吹着银丝，伊莎娜也不确定艾丽卡能不能顶住罗里，但她的目光一直死死盯着擂台，咬牙切齿。
　　“他要敢弄伤了我的艾丽卡，我就找她拼命！”
　　“艾丽卡这下危险了。”一旁的白昼公爵跟着开口。
　　而奥蒂莉亚也是赞同的点了点头。
　　“比起上一次沃德大赛，这个罗里的实力又强了不少。
　　这家伙的天赋真的很恐怖……
　　不愧是剑圣的弟子。”
　　……
　　狂风越来越能，那其中蕴含的魔力也是越来越浓郁。
　　“嘭——！”
　　又是一声巨响，那罗里所在的位置，地面都是被猛压了一层。
　　强力的气压直接导致地板碎裂，无数碎石被狂风席卷在半空之上。
　　随着风气的流动，天空中传来低沉“呜呜”声，仿佛在这恐怖实力下，发出凄惨的嗡鸣一般。
　　……
　　另一边，面对这般恐怖的魔力，艾丽卡那黑丝小腿依旧笔直的展现原地，她挺直腰肢，依然双手环胸的面对着这恐怖的场景。
　　直到狂风吹的她那额前的秀发凌乱不堪，她这才掏出小手，稍微打理了一下。
　　不过那张俏丽的脸蛋儿，始终顶着狂猛，没有丝毫准备躲避的样子。
　　“看来你很剑圣那老头一样，也是风属性呢。”
　　酥软的声音从喉咙里传出，艾丽卡的样子很轻，听着没有一丝紧张感的样子。
　　这也让另一边的罗里谨慎了许多。
　　以前在沃德大赛的对手，看见这般力量，早就有些怯战的战法，而艾丽卡却丝毫没有影响。
　　不过这也没关系，他本就没想过要吓退对方。
　　嘴角微微上扬，罗里自信一笑。
　　“不愧是在海选赛上淘汰了上千人的选手啊，艾丽卡小姐你果然不一般。
　　不过你遇见我，也只能算你倒霉吧。
　　等比赛结束，我会私下对你好好道歉的，就让我用全力一击，尽快结束这场比试好了。”
　　“噢，那样最好。”
　　艾丽卡眉头一挑，同样自信的笑了笑。
　　旋即她无所谓的勾了勾手指头。
　　“快来吧，让我看看你的全力到底有多厉害。”
　　“呵。”
　　感觉到了对方的轻描淡写，罗里心中多少有些不悦，索性将他自身的姿态，调整到了最佳状态，同时那狂风中蕴含的魔力，也在不断的攀升。
　　“呼——！”
　　狂风开始宛如利刃一般，开始在空中呼啸。
　　这恐怖的力量就像一头，彻底愤怒的野兽，随时会发疯一般的失去控制。
　　下一秒，罗里那壮硕的身子微微弯曲，他的脚步向前迈出一步，整个人开始弓着身子，像一头浑身带着狂风利刃的，蓄势待发的猎豹。
　　“咻！”
　　电光火石之间，随着狂风割破空气，传出那刺耳的声音，罗里那原本弓着的身体，尽然消失在了原地。
　　“消……消失了！？？”
　　“罗里那家伙人呢！？？”
　　观众席上，大部分都是一脸茫然。
　　明明这恐怖的力量还在呼啸，而那身处风暴中心点的罗里，却突然神奇的消失不见。
　　这是什么情况？
　　就在大部分人开始疑惑的同时，一些眼睛明锐的人，便开始大叫。
　　“那家伙不是消失！是快的让人看不见了！”
　　“什……什么？！”
　　顷刻间，罗里的身影再次出现在众人的视线之中。
　　但仅仅只是这眨眼的时间，他却已经抵达了艾丽卡的面前。
　　这等恐怖的速度，直接让在场所有人都惊掉了下巴。
　　相对罗里那般壮硕的身形，艾丽卡在她面前，简直像一只柔弱的小羔羊。
　　而罗里就像一头身披风暴的猛兽，周围的恐怖狂风都在他身边围绕，加上他刚刚那并非常人所及的速度，甚至快要将眼前的空间都要扭曲一般。
　　什么样的攻击最恐怖？
　　那便是在冲刺的加持下，续上的全力一击。
　　很显然，罗里就像他刚刚说的一样，准备一击解决眼前的艾丽卡。
　　反观后者，那双红色的瞳孔锁定住了对方，但那娇小的身躯却依旧没有躲开的意思，一直呆呆的站在原地。
　　那灰白的秀发在她的后脑勺乱舞，其额前的秀发，更是被吹的倒仰了出去。
　　“她……她不躲吗？”
　　“被吓傻了吧……她才多大啊，遇见这种情况肯定受不了。”
　　“喔……我可怜的艾丽卡。”
　　……
　　随着观众们的担忧，伊莎娜也是担心到了极点。
　　“艾丽卡——！”
　　她放声大吼，似乎想叫醒被吓傻的艾丽卡。
　　但她不知道的是，艾丽卡的视线，从始至终，就没有离开过罗里身上。
　　眼看对方近在咫尺，艾丽卡那红色瞳孔之中，陡然闪过一抹灰茫。
　　“风属性，其实我也会哦～”
　　酥软的声音从喉咙中传出。
　　随着她的嘴角上扬，小虎牙完美的展露而出。
　　在万众瞩目之下，艾丽卡仅仅抬起了一只小手，其五指张开，魔力直接从掌心暴涌而出。
　　“呼哧——！”
　　更加恐怖的风属性魔力，便波涛汹涌的袭来。
　　飓风犹如大海中卷起的漩涡，在空中旋转。
　　飞沙走石间，这些由艾丽卡放出的飓风，疯疯癫癫爬到了天穹之上。
　　这一刻，天空的云层都开始发生变化，仿佛老天爷在这股力量面前，也显得张皇失措。
　　下一秒，在无数双惊恐的目光之下，艾丽卡那只探出的小手，直接精准的按在了罗里的脑门之上。
　　“嘭！”
　　这一按，就像一个坚不可摧的巨大铁壁，直接将对方浑身散发的狂风，全部压灭一般。
　　罗里散发魔力的身体，瞬间哑火。
　　而这突如其来的变化，直接让罗里的瞳孔微缩，变成针尖大小。
　　他还没来得及做任何动作。
　　“咚！”
　　只听见一声巨响，艾丽卡的小手压下，整个擂台直接被罗里的身体，撞的一分为二！
第275章  胜者，艾丽卡

　　没有什么比这还恐怖的力量了。
　　静。
　　死一般的寂静。
　　原本还喧闹的观众席，在擂台被一分为二后，顿时变得鸦雀无声。
　　所有人都是双眼瞪得老大，满脸难以置信的表情。
　　甚至此时还有一些沃德学院的学生，用手揉着自己的眼睛，怀疑自己刚刚看见的，是在做梦。
　　“发……发生……什么了？”
　　“不……不知道……这可能是幻觉。”
　　“那个新生艾丽卡……怎么可能秒杀罗里……这绝对是幻觉，幻觉！”
　　……
　　擂台早已面目全非，中央更是泛起了一道深深的裂痕，将擂台折叠般的，分成了两块。
　　而中央，罗里那壮硕的身子卡在了里面，他的眼神泛白，身上的皮衣早已破碎，同时还失去了意识。
　　“嘶～！”
　　在看清楚了这一幕后，所有人都是倒吸一口凉气，满脸的惊恐。
　　白昼公爵和奥蒂莉亚，更是还没从震惊之中回过神来，两人都是麻木的望着这一切。
　　原本还一直呐喊的伊莎娜，也同样呆呆的望着这一切，眼前的场景，同样震慑她心中的认知。
　　穆琳也是一样，她整个人都懵了，就连她手中的肉干已经掉在了地上，她都浑然不知。
　　她们知道艾丽卡很厉害，觉得她应该能与罗里有一战之力。
　　但从来没有人想过，艾丽卡居然一击，把罗里秒了！
　　罗里是谁？
　　那可是剑圣的关门弟子，是沃德学院公认的第一，同样还是沃德大赛连续四届的冠军。
　　就这样一位冠军候选人，被艾丽卡一招秒了？
　　没人敢相信眼前的事情，包括那教师台上的瓦妮莎。
　　她可是一路教导艾丽卡过来的。
　　一开始这个女孩儿，只是个会使用蛮力的野丫头罢了，格拉蒂丝送她来学院的目的，不过是为了让她更好的控制力量。
　　没想到现在的她，居然会强反正这种地步！
　　这就是龙族的力量么……
　　另一边，葛兰也是饶有兴趣的望着眼前发生的场景。
　　在这一片寂静之下，他眯着眼睛，缓缓摸着自己的胡须。
　　“艾丽卡·布兰尼尔。
　　真是一位不可思议的小丫头。
　　要是黑夜公爵还活着，看见这样的她，又会是什么感觉呢……”
　　……
　　“呼～”
　　这个时候，夏洛蒂则是长舒一口气，带着微笑转头望着克拉克。
　　“看来你我都错了，克拉克。
　　艾丽卡她，根本用不着我们为她担心。
　　果然没错，她会是我改变这个国家的关键。”
　　“……”
　　克拉克已经被惊的说不出话。
　　他刚刚一直注视着艾丽卡，视线都没有移开过。
　　这个女孩儿，仅仅一个抬手，就可以释放足以影响天空的魔力，这般实力，完全足以媲美圣阶。
　　她到底是……
　　何方神圣！
　　……
　　不仅是克拉克，在场的所有人心中都存在着这个问题。
　　毫无疑问，这场比赛下来，艾丽卡·布兰尼尔这个名字，绝对会载入沃德大赛的历史。
　　不！
　　是载入整个卡斯兰亚的史册！
　　……
　　“罗里！”
　　在一片寂静之下，一个硬朗的呼声在教师台上响彻。
　　终于，西泽再也坐不住了。
　　他一开始也是抱着好奇心，想看看这个艾丽卡能在自己的弟子面前，做到什么地步。
　　但他从来没有想过，自己精心教导的弟子，一直引以为傲的弟子，居然会被对方一招秒了！？
　　“咚！”
　　猛的一跺地面，西泽化为一道黑影，在所有人的目光下，直接窜到了擂台之上。
　　而西泽这突如其来的举动，是吓了艾丽卡一大跳。
　　那黑丝小腿向后退了几步，然后小心翼翼的左右看了看，俏丽的脸蛋儿上有些愣神。
　　这个老头不会生气了吧？
　　有可能哦……
　　毕竟自己揍了他的关门弟子。
　　不过他应该不会再这么多人面前，找自己麻烦吧。
　　嗯，应该不会。
　　想到这里，艾丽卡挺直腰肢，撅着嘴唇，小心翼翼的将娇躯往旁边挪了挪。
　　没有理会艾丽卡。
　　只见西泽一把两罗里从石缝中脱了出来，然后开始检查后者伤口。
　　他发现，罗里并没有什么致命的伤口，只是肋骨已经断裂了几根，整个人已经完全丧失意识，昏死了过去后，稍微松口气。
　　旋即，西泽抱着自己的徒弟，然后在万众瞩目之下缓缓转身，那眼神中，透露出一抹复杂的神色。
　　“你……你想干嘛。”
　　见状，艾丽卡强硬的回怼，“这是比赛，你不会想为你徒弟报仇吧！”
　　“呵呵，我还没有自私到这种地步，小丫头。”
　　声音带着略微的沙哑，西泽冷笑了一声，旋即眼神凝重的望着艾丽卡。
　　“艾丽卡·布兰尼尔，你和你的母亲都不是卡斯兰亚的人，你们身上全是谜团。
　　加上那天你能触发那把匕首，说明你也和皇室有关系。
　　你们两母女是何方神圣，我现在不关心。
　　但我在这里告诉你。
　　无论你们来卡斯兰亚有什么目的。
　　只要我西泽·沃德在，你们就别想坏了这里的规矩。”
　　“规矩？”
　　听见这话，艾丽卡心中突然产生一抹厌恶。
　　“你是说什么规矩？人口的贩卖也是你的规矩？”
　　“这些对与错，不是我该管的。”
　　西泽冷声道:“国家明令禁止这种事情，有人在我面前做这种事，我一样会出手制止。
　　但你们最好别再卡斯兰亚闹事，也别想试图改变什么。
　　这个国家，已经拥有百年的和平盛世，如果你们敢来破坏，我会让你们后悔的。”
　　“切。”
　　不想与这个死脑筋老头争论，艾丽卡再度偏过小脑袋，小手背在身后。
　　“你说什么，我听不懂。”
　　“呵。”
　　再度冷笑了一声，没有继续回应艾丽卡。
　　西泽单手扛起罗里，然后喉咙里传出那蕴含魔力的吼声。
　　“东面擂台，艾丽卡·布兰尼尔胜！”
　　“哗——！”
　　随着西泽的宣布，原本安静一片的观众席，顿时又炸开了锅。
　　这一次，比原先的呼声更加汹涌。
　　所有人都在高呼。
　　“艾丽卡·布兰尼尔！”
　　“天呐！太不可思议！她居然一招把那个罗里秒杀了！”
　　“如果我没有看错，她最后也是用的风属性力量，原来沃德学院里，除了剑圣他老人家，居然还有这么厉害的风属性使用者！”
　　“太厉害了！那个小姑娘简直打破了我的认知！”
　　“今天的比赛，绝对会轰动整个卡斯兰亚！”
　　
第276章  准备决赛

　　在欢呼声中落幕，艾丽卡还是不喜欢这种被无数人关注的时刻，索性在比赛结束后，她伸手拍了拍裙子，便立马蹦跶的跳下了擂台。
　　来到幕后等候厅的时候，他就发现伊莎娜一行人早就在此等她。
　　“艾丽卡！”
　　果然，在看见艾丽卡的第一眼后，伊莎娜想也没想就抱了上来。
　　那精致的小脸儿，腻人的一直在艾丽卡身上蹭，仿佛艾丽卡就是她爱不释手的宝贝一般。
　　“唔，艾丽卡你太棒了，你知道吗，刚刚外面那些人全部都在议论你，这下你在卡斯兰亚出名了。”
　　“没那么夸张啦，伊莎娜。”
　　望着那一脸激动的伊莎娜，艾丽卡也没有反抗。
　　“不对哦，不仅是卡斯兰亚，艾丽卡这下是在整个亚尔兰帝国都出名了。”
　　这个时候，穆琳也走了上来。
　　旋即她笑嘻嘻的将手里的大包肉干递了过去。
　　“喏，艾丽卡，恭喜你，这是礼物。”
　　“肉……肉干！”
　　见状，艾丽卡那大眼睛一亮，那嘴角的小虎牙上，口水都快流出来了。
　　果然啊，千万句话在艾丽卡面前，实在比不过一包肉干来的实在。
　　根本没有客气，艾丽卡迫不及待的抱起这包肉干，然后小手立马抓了一把往嘴里塞。
　　“很多呢，你慢慢吃。”
　　“莫额事……额吃得昂。”
　　小脸蛋儿圆鼓鼓的，那精致的面容带着笑颜，艾丽卡一边吃一边不清不楚的回应着。
　　她开心的眼睛都眯成了一条缝。
　　“真想不到啊，艾丽卡。”
　　这个时候，一旁的白昼公爵感叹道:“我还以为罗里会给你带来一些麻烦，没想到结果居然会是这样。”
　　“谁都没想到会这样。”
　　奥蒂莉亚跟着苦笑，“我们一直小看艾丽卡了，她一直很厉害。
　　而且在这不知不觉中，也成长了好多。
　　这跟曾经的薇薇比起来，简直不一样。”
　　“不准提什么薇薇安娜！”
　　一听奥蒂莉亚又提起这个名字，那一旁的伊莎娜顿时不乐意了。
　　“姐姐你答应过我的，以后再也不会在艾丽卡面前提这个名字。”
　　“额……抱歉，一时间没有想到。”
　　“莫关系……额莫事薇薇。”
　　依旧吃着肉干，艾丽卡咀嚼了一会儿，将嘴里的东西咽下，“薇薇安娜的记忆在我脑子里，这是事实呢。
　　但是我已经不会头疼了，伊莎娜。
　　这些记忆里，也存在一些美好，所以没关系的。”
　　“好吧。”
　　见艾丽卡自己都这么说，伊莎娜也释怀了。
　　然后她用小手揉了揉对方的脸蛋儿，小声问道。
　　“艾丽卡，我知道你这次参加沃德大赛是为了上神山，但你能不能告诉我呢？神山上到底有什么，要你非去不可？”
　　“这……”
　　被这般询问，艾丽卡凝迟了一会儿，最后并没有回答对方。
　　毫无疑问，自己的出生与薇薇安娜的死亡，可能都与神山有莫大的联系，而且那传说中能够释放生命之火的石中剑，或许也跟神山有牵连。
　　但这一切，又联系着囚笼。
　　伊莎娜的母亲死于囚笼手里，如果让她也知道这一切，那根据她的性子，肯定也会追查到底的。
　　如果是一开始的自己，或许真就把一切告诉伊莎娜了，可是现在不一样了。
　　囚笼的实力不容小觑，他们连那个自己一直认为无敌的格拉蒂丝都能伤害，更何况伊莎娜呢？
　　艾丽卡已经不想让身边的人，在为自己受伤了，她要成为伞，要成为那把足以为自己关心的人，遮风挡雨的大伞。
　　“是我建议的。”
　　突然，这个时候夏洛蒂迈着淡雅的步伐来到伊莎娜面前，她低头朝着对方笑了笑。
　　“向神山的神明祈祷，是卡斯兰亚每个子民梦寐已久的事情。
　　今年有一次这种特例的机会，所以我想艾丽卡去看看。”
　　夏洛蒂说话时面带笑容，她的表情很从容，撒谎的时间简直是面不改色心不跳。
　　可这种话忽悠一下穆琳还行，要骗每天都在了解艾丽卡的伊莎娜，还是差点意思。
　　毕竟伊莎娜心里清楚，如果没有什么重要的事情，艾丽卡才不会来参加这种比赛。
　　不过她没有反驳，既然夏洛蒂都出面有意隐藏了，她知道这件事自己或许不该问。
　　想到这里，伊莎娜转头再次望着艾丽卡的小脸儿，然后抿了抿红唇。
　　她似乎想说什么，但却又不知道该不该说……
　　见状，艾丽卡也有些难看。
　　“伊莎娜……”
　　“小心艾丽卡。”
　　突然打断对方的话，伊莎娜深吸一口气，旋即调整了一下脸庞的表情，露出了一抹迷人的笑容。
　　“你一定要小心……
　　总之……
　　无论你干什么都我都会支持你，因为你是我心中的太阳，是那个炽热，足以温暖一切的太阳。
　　我知道……
　　我现在的本事……或许没办法帮到你……也或许会成为你的累赘……
　　但是啊艾丽卡……
　　就算我会受伤也没关系，只要能帮到你，我都会全力以赴的。
　　我亲爱的太阳。
　　我唯一的要求就是，你一定要保持现在这份温暖。”
　　轻声细语涌去艾丽卡的耳朵。
　　她的小手没有再去抓肉干，那双红色的眸子，更是呆呆的望着眼前这位银发女孩儿。
　　伊莎娜她啊……
　　从始至终，都是这样子……
　　她也跟格拉蒂丝一样，是真心的为自己找想，是真心的爱护自己。
　　贝齿轻咬这红唇，艾丽卡放下了手里的肉干，然后双手主动抱住了伊莎娜的娇躯。
　　这一抱，反而让伊莎娜有些不知所措……
　　“放心吧，伊莎娜姐姐。”
　　酥软的声音在后者耳边响起。
　　这声音很小，几乎只有伊莎娜能够听见。
　　“只要有你们在，我心中那份信念的火焰，是永远不会熄灭的。
　　一切的一切，我都会处理的很好的。
　　谢谢你的担心，会没事的。”
　　……
　　……
　　就这样，两个小女孩儿相拥了良久。
　　伊莎娜被艾丽卡这样抱着，她自己更是也久久不愿意松开。
　　最后还是一旁的夏洛蒂开口打断了她们。
　　“好了艾丽卡，我来这里是告诉你，准备开始决赛了。”
　　“噢。”
　　应了一声，艾丽卡松开了伊莎娜，然后转头问道。
　　“那西面擂台是吉莉安赢了吗？如果是的话，上去装装样子就行了。”
　　“很可惜，吉莉安输了。”
　　话语间，夏洛蒂眼神变得凝重，说话的语气也低了一些。
　　“她输得很彻底，也是被对方秒杀了。”
第277章  那熟悉的眼神

　　“输了？”
　　听见这个答案，艾丽卡眼睛微眯，心中泛起一抹怪异。
　　要说沃德学院的两个钻石级学员，除了罗里就是吉莉安了，这两个人基本就是学院最强的存在。
　　能够秒杀吉莉安，那个雷娜塔，又到底是什么人？
　　“艾丽卡。”
　　这个时候夏洛蒂探出手掌，一把牵起了对方的小手。
　　“走吧，该去比赛了。”
　　“噢。”
　　盲目的点了点小脑袋，艾丽卡在不知不觉中，便被夏洛蒂一同牵着朝向决赛的擂台。
　　两人的身影与伊莎娜一行人渐行渐远，直到远离过后，夏洛蒂才缓缓开口。
　　“如果有危险，就弃权吧。”
　　“我才不要弃权。”
　　抬头望着这个牵着自己的女人，艾丽卡撇了撇嘴唇，“神山我一定要去，不会半途而废。”
　　“我只是说有危险你才这样做，你这次的对手，有问题。”
　　“什么问题，就因为她打败了吉莉安？”
　　“她似乎有目的性的。”
　　夏洛蒂叹了一口气，语气凝重道:“那家伙算起来也是一位新生，我查不到她任何的资料。
　　不过她既然有那么强的实力，却一直在隐藏，直到这个沃德大赛才出现，可想而知她就是为了这场比赛的胜利才来的。
　　而且……”
　　说到一半，夏洛蒂脸色难看，她跑到嘴边的话语，赫然停顿下来。
　　这让艾丽卡好奇的眨巴眨巴眼睛。
　　“而且什么，说呗。”
　　“而且我感觉，就算你取得冠军，要去神山也没那么简单。”
　　话语间，夏洛蒂停下脚步，然后蹲下身子，那双伶俐的眸子，望着艾丽卡的俏脸，泛起一抹明显的担忧。
　　玉手轻抚艾丽卡的脸庞，夏洛蒂柔声道:“往年的沃德大赛，都没有可以前往神山祷告这条奖励。
　　我不知道为什么，父皇今年却会准备这样的奖励。
　　神山上面是不对在开放的，而且每一年只有一次上山的机会，唯一的钥匙还在我父皇手里。
　　可以说，这个世界上，除了我父皇，应该没有人上过神山。
　　这一次，他为什么会这样做？”
　　“夏洛蒂姐姐……你是说……”
　　“没错，就是你想的那样。”
　　夏洛蒂长出一口气，“这些话我不方便说了，但这个名为雷娜塔的女人，绝对不是简单的货色。
　　吉莉安的实力我了解，往年都没有这么一个叫雷娜塔的，今年就是因为可以去神山祷告，她就莫名其妙的出现了。
　　我猜，她可能是囚笼的人。”
　　“我知道了。”
　　点了点小脑袋，对于夏洛蒂的提醒，艾丽卡表现的并不在意，她轻轻一撩耳边低落的白丝，露出小虎牙嬉笑。
　　“无论怎么样，一切我都会处理好的，所以你不用为我担心啦。
　　囚笼那些家伙躲在暗处，我没有她们的消息，如果那个雷娜塔是囚笼的人，正合我意。”
　　“好吧……”
　　面对艾丽卡这般自信的答复，夏洛蒂苦笑着松开了手掌，然后很细心的为对方整理了一下衣服，然后拍了拍裙子上的灰尘。
　　“万事小心，如果你有危险，我会立马派人阻止这场比赛。”
　　“不。”
　　立马拒绝了对方的提议，艾丽卡嘴角上扬，“不管怎么样，夏洛蒂姐姐你都不要出手阻止这场比赛。
　　因为……
　　我一定要见到你父皇。”
　　……
　　另一边，决赛擂台的观众席上，欢呼声要去响雷一般传出。
　　刚刚东、西面擂台的比赛，几乎都是很快就定下了结果。
　　在场的所有人都没有想过，两个钻石级冠军候选，居然会被两个新生瞬间打败。
　　这种事在沃德大赛上，从来不曾发生过。
　　同样，这也让那些观赛的人们，更加激动了。
　　特别是那些观赛的新生。
　　曾经他们都是跟艾丽卡一个教室里上课的，如今谁也没有想到，这个在新生里还算有名的小姑娘，如今居然站在了沃德大赛的决赛。
　　“艾丽卡！加油！”
　　“加油啊艾丽卡！这次简直是给我们新生长脸！”
　　“哈哈，没错没错，之前院长大人还说，我们新生参加只是陪衬呢，这次就连那个罗里都被打败了，到底谁是陪衬呢！哈哈哈……”
　　……
　　随着艾丽卡迈上决赛的擂台，那些欢呼声与目光，全部都落在了她的身上。
　　相比她对面的那位蒙着面的雷娜塔，属于她的欢呼声几乎响彻整个观众席。
　　毕竟艾丽卡本来就长得特别漂亮，加上她在沃德学院的知名度要高于雷娜塔，所以她已然成为了万众瞩目。
　　反观雷娜塔，几乎没有人为她欢呼。
　　不仅仅是她蒙面的缘故，大多数学员都是第一次看见她，甚至有些人还是第一次听说这个名字。
　　如果不是因为这次的沃德大赛，没有人知道学院里，还有个叫雷娜塔的人。
　　“吵死了……”
　　嘴里小声嘀咕了一句，艾丽卡那粉嫩的小手揉了揉耳朵，她并不喜欢这些欢呼声。
　　调整了一下状态，那双红色的眸子便直勾勾的望向对面的雷娜塔。
　　这个时候，对方那个面具下的眼睛，似乎也在盯着艾丽卡。
　　两人的视线相撞。
　　一时间，四目相对，在艾丽卡眼里，仿佛四周的欢呼声都已经消散不见，整个世界就只有眼前这个蒙面女人。
　　这个女人的眼神……怎么有些熟悉啊……
　　“比赛开始！”
　　就在艾丽卡疑惑的时候，教师台上的瓦妮莎则是朗声大喊。
　　“哗！”
　　欢呼雀跃声再度从观众席暴涌而出，所有人都在期待这一场万众瞩目的决赛。
　　两个人都是新人，两个人都是同样秒杀过钻石级学员的人，这样含金量的决赛，绝对是沃德大赛举办这么多年来的头一次。
　　就在所有人欢呼下，以为两人会立马动手。
　　……
　　只是，随着时间的流动，擂台上的两人，都是一动不动。
　　“咦？她们怎么还不来打？”
　　“不知道，可能试探什么……”
　　对于这些不明所以的观众，艾丽卡已经没有心思关注。
　　此时她望着对方面具下的眼睛，那张樱桃小嘴已然长得老大，红色的眸子里，泛起了一抹惊骇。
　　“你……你……你是……”
　　“我们又见面了，亲爱的艾丽卡。”
　　熟悉的声音从面具下传出，名为“雷娜塔”的女人缓缓抬起头，视线仰视着眼前的小女孩儿。
　　“你还是没有离开这座城市，看来上次给你的教训，还不够啊。”
　　这个声音的出现，顿时宛如一根引线，点燃了艾丽卡心中的怒火。
　　“轰！”
　　炽热的烈焰从身体里爆涌而出，艾丽卡那俏丽的脸颊，猛然转变，从原本的惊骇演变成了无比的愤怒。
　　眼神中带着一丝愤怒的火茫，艾丽卡捏紧拳头，咬牙切齿的低沉道。
　　“是你，乔瑟琳！”
第278章  兴奋的不得了

　　“轰隆！”
　　在无数观众的眼前，艾丽卡那愤怒的龙炎脱颖而出，原本还静的可怕的擂台，仅仅在一瞬间便将周围化为了火海。
　　炽热的烈焰在燃烧，火焰跃过艾丽卡的头顶，将她整个人包裹在其中。
　　外围的火焰在张牙舞爪的乱舞，其中心点的她，却散发着剧大的红光。
　　随着红色瞳孔的火焰极具增加，艾丽卡张开小嘴，小虎牙变得越发尖锐。
　　此时的她，看起来就像一只身处于火焰中的猛兽那般凶狠。
　　“唰！”
　　炽热的气息化为无形的波浪，仿佛将周围的空间都扭曲，直径朝着四周扩散。
　　观众席上，每个人的脸庞都顶着炽热的问题，满脸不可思议的望着擂台上的艾丽卡。
　　“这……这是那个艾丽卡的魔力？”
　　“不可能……这不可能吧，她才多大呀……这股魔力简直太恐怖了！”
　　……
　　大多数人都被这突然爆发的魔力给吓住了，包括教师台上的西泽，身为圣阶剑圣的他，对于魔力的力度是极为熟悉的。
　　很显眼，现在艾丽卡身上所爆发的魔力，远远超越了他所想的范围。
　　因为……
　　这恐怖的气息，已经快要赶上他本人了。
　　“院长大人……这个艾丽卡……有些不得了啊……”
　　此时西泽旁边的一位老师惊呼，这还是他有生以来，第一次见得学员中，有人拥有这么恐怖的魔力。
　　“不简单。”
　　西泽脸色紧绷，嘴里冷然道:“这个小丫头的身份，绝对不简单。”
　　说着，西泽连忙转头看了一眼旁边跟艾丽卡有的很近的夏洛蒂。
　　他发现，夏洛蒂此时的容颜，并没有其他人那么惊讶，反而是显得很凝重。
　　似乎在想，是什么，让艾丽卡释放出这么恐怖的魔力。
　　“给我查。”
　　赫然间，西泽朝着旁边的老师低沉道:“就凭这小丫头的实力，她根本不用来沃德学院学习。
　　她来参加沃德大赛肯定另有所图，给我查！查清楚她的底细！”
　　“是。”
　　……
　　另一边的擂台赛，伪装成雷娜塔的乔瑟琳，眼神平静。
　　她在这股炽热温度的包围下，丝毫没有惊慌，反而是伸手一抬，一股冰凉的气息从她掌心喷发而出，将她周围的烈焰全部清扫。
　　“呼～”
　　一道白雾从其身旁散发。
　　随着这般冰属性的魔力，没有格拉蒂丝那般强硬，但绝对比其他人来的更加汹涌。
　　这导致艾丽卡的火焰，根本波及不到她。
　　乔瑟琳眼神带着笑意。
　　一道嘲弄的声音从面具之下缓缓响起。
　　“亲爱的艾丽卡，到底是什么，让你看见我这么生气？
　　让我想想，肯定是因为我伤害了格拉蒂丝将军吧。
　　真可惜呢，就连生命之火都没能够杀死她。
　　如果不是那枚吞噬之戒帮你，那个时候你就会体验到，失去至亲的滋味儿了吧。
　　那样，你也会明白，在失去至亲后，那种想要报复的冲动。
　　不……
　　我想现在你这个样子，应该也体会了一点才对。”
　　……
　　这般嘲弄的话语很明显是在调侃如今的艾丽卡。
　　果然，在听见这番话后，艾丽卡那灰白秀发下的柳眉，再度紧皱了些许。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，周围那张牙舞爪的火焰，在顷刻间仿佛接受到什么命令一般，全部朝着艾丽卡的前方凝聚。
　　下一秒，一条笔直的火焰宛如巨龙咆哮一般，朝着乔瑟琳所在的方向暴涌而去。
　　而面对这般猛烈的攻势，乔瑟琳丝毫不慌，她眼神一凝，那抬起的手掌再度反转。
　　“叮——！”
　　随着魔力的涌动，那些周围袭来的火焰，竟神奇的在一瞬间凝固。
　　清脆的声音响起。
　　在周围无数双目光的注视下，原本满是高温或者的擂台，尽在片刻之后，全部化为冰雕。
　　而望着擂台上冷热之间的变化，所有人都张大嘴巴，茫然的望着那火焰形状的冰雕。
　　毫无疑问，这些大型毁灭性魔法的施展，所耗费的魔力，根本不是一般人能够承受的。
　　在往届沃德大赛里面，也从来没有这样的情况。
　　而如今，这般突如其来的猛烈魔法激斗，也是让在场所有人大开眼界。
　　观众席上，白昼公爵在惊讶之后，脸色也逐渐变得低沉。
　　“奥蒂莉亚，台上艾丽卡的那一个对手，我记得叫做雷娜塔对么？”
　　“是的，父亲。”
　　奥蒂莉亚此时点了点头。
　　“这个人的魔力也不容小觑，艾丽卡要赢她，恐怕有些困难。”
　　“不，我不是指这件事。”
　　缓缓摇头，白昼公爵的脸色越来越阴沉，“我是说，这股冰属性魔力，我好像见过。”
　　“喔，父亲，冰属性魔力我也很熟悉，使用属性魔力的人，世界上也有不少。”
　　“但这股魔力，我记得很清楚。
　　那是……从很早以前，就一直刻在我脑海里的熟悉感。”
　　“很早以前？”
　　听见这话，奥蒂莉亚眼睛微眯。
　　“是的。”
　　深吸一口气，白昼公爵那低沉的面容也凝迟了一下。
　　“就是你母亲……去世的时候。”
　　“！！！”
　　……
　　两人的谈话很小，况且周围所有人的目光都被擂台上的变化所吸引，几乎没有人可以听见。
　　包括一旁的伊莎娜。
　　她此时还捏紧小手，心里紧张的为艾丽卡默默加油。
　　因为她也看出来，这个了雷娜塔的女人，实力已经超越了学院里其他参赛者。
　　果然，能够秒杀吉莉安这样的选手，实力肯定也是变态级别的。
　　……
　　擂台上，冰冻还在延续。
　　那狂暴的火焰，几乎在乔瑟琳的冰魔法下，全部沦为一道道冰雕艺术品。
　　面对眼前自己的杰作，乔瑟琳眼神的笑意越来越来。
　　在她眼里。
　　小孩子就是小孩子。
　　就算艾丽卡是龙族，但她始终是一个出生不满一年的幼龙罢了，跟格拉蒂丝这样久经沙场的天灾将军比起来，她简直是太容易对付了。
　　“咔嚓。”
　　然而就在乔瑟琳还没保持这个想法多久。
　　其眼前的冰雕突然产生一道裂纹。
　　而在看见这道裂纹以后，一股危险的气息顿时涌上乔瑟琳心头。
　　“咚！”
　　伴随着一道猛烈的巨响，其眼前的冰雕瞬间被炸成粉碎。
　　只见一只被火焰包裹的小手从冰堆里赫然展露。
　　那粉嫩的小手在火焰中，五指豁然张开，一道道泛着火焰的龙鳞瞬间附着在上面。
　　在那只小手变化为龙爪过后，一双带着火茫的红色瞳孔也从冰堆里涌现。
　　“乔瑟琳，我可没有生气，一直没有。”
　　艾丽卡的声音酥软且带着微颤。
　　“见到你，我是在兴奋呢，能在这里报你伤害格拉蒂丝的仇，我已经兴奋的不得了了！”
　　
第279章  动真格

　　“龙鳞！？”
　　见状，乔瑟琳脸色微变。
　　她是没有想到，艾丽卡这段时间里，就已经学会了将龙鳞附着战斗。
　　然而还没等她来的级反应，只见对方的那变化的锋利龙爪，已然猛的朝她挥舞过来。
　　“唰！”
　　一道炽热的气息涌现，随着艾丽卡的小手落下，五条弯曲的火浪，顿时凭空出现在半空。
　　周围的空气仿佛都被其燃烧，火浪所过之处，尽是被燃烧成一片焦黑，而那狂猛的冲击，更是让擂台之上多出五天深深的裂痕。
　　而面对这般近距离的攻击，乔瑟琳已经来不及闪躲，她整个身体随着火浪的冲击猛然向后倒退而去。
　　裂缝、碎石……
　　擂台赛一片狼藉。
　　“砰！”
　　在极速后退的途中，只见她双手一捏，冰属性的魔力再度喷涌而出。
　　冰与火的撞击，导致一大片蒸汽瞬间弥漫。
　　整个擂台也在这一时间，被庞大的蒸汽环绕，让周围的观众看不清到底怎么样了。
　　同样的，观众席上的伊莎娜等人，见得艾丽卡反击，心里也是松了一口气。
　　但在这一片雾气中，她还是特别担心艾丽卡的安危。
　　……
　　就算观众看不见，但身在雾气中艾丽卡，当然是时时刻刻注视着乔瑟琳的身影。
　　她明白，仅仅这一招，是不可能发财乔瑟琳的。
　　所以还未等雾气散去，她的小腿猛跺地面，整个娇躯在雾气中带着火茫，朝着目标猛然闪掠。
　　刚刚用魔力挡住对方攻击，乔瑟琳还没来得及松口气，只见那雾气中，赫然出现一双带着火茫的大眼睛。
　　二话没说，艾丽卡从雾气中猛然跃出，那带着火茫的小身体，直接一下子撞击在乔瑟琳身上。
　　猛烈的撞击直接让后者背部着第。
　　“咚！”
　　伴随着一声巨响，地面顿时被砸出一个凹形大坑。
　　狂猛的冲击让雾气驱散了一些，但还未清晰，场面还是有些朦胧。
　　全身不断爆发着魔力。
　　在乔瑟琳面前，艾丽卡不敢有一丝怠慢，她坐在对方身上，小手死死压住对方的双手。
　　“乔瑟琳！在解决你之前！我有事情要问你！”
　　即便此时是艾丽卡占了上风，乔瑟琳的脸庞似乎也没有任何慌乱，反而显得很从容。
　　“你想知道什么，我亲爱的艾丽卡。”
　　“你为什么来这里！”
　　直接问出心中所想，艾丽卡直言大吼。
　　“你果然也想去神山对吗！？你们囚笼的目的到底是什么？
　　还有，那个生命之火的力量，你到底是从哪里来的！”
　　一大窜问题接踵而至，不过乔瑟琳并没有一一回答。
　　她望着眼前小女孩儿那一副焦急的面容，却觉得越来越好笑。
　　“小丫头，关于生命之火的问题，我没有理由回答你。
　　我一而再再而三的警告过你，让你别参合进来，可你依旧没有听。
　　我已经不耐烦了，所以之前我准备解决了格拉蒂丝将军之后，再来解决你。
　　但你最近似乎和皇室的那些家伙走的有些近，那个叫瓦妮莎的女人，暗中派了很多人保护你们，让我们无从下手。”
　　一听这话，艾丽卡俏脸赫然泛起一抹怒火，“混蛋！你还想对格拉蒂丝做什么吗！”
　　“喔～请你搞明白，亲爱的艾丽卡。
　　我没有那么好心一次一次的放过你。
　　你以为我参加这次沃德大赛的原因，是为了去神山？
　　不不不，你错了，我要去神山，也不会用这种方式。”
　　“那你是……”
　　“在这里解决你。”
　　还没等艾丽卡把话说完，乔瑟琳那面具下的双眼，突然变得伶俐起来。
　　“小丫头，你的那些花花肠子，我都看在眼里。
　　我说过，你是我创造出来的生命。
　　所以我一直在对你的过错容忍，有很多机会，我都可以要了你的命，但又一次一次的放过你。
　　神山，是底线。
　　我绝对不会让你上去的。”
　　“你拦不住我！”
　　言语间，艾丽卡也不废话，那压在乔瑟琳身上的双手再度爆发出炽热的烈焰。
　　只是这一次，她还未彻底用力，只感觉全身突然传来一阵酥麻，就像触电了一般。
　　“磁～”
　　顷刻间，一道雷光在乔瑟琳身上闪过。
　　只见乔瑟琳的身体，突然散发出蓝色的光芒，她此时就像一个漏了电的电磁一般，与之接触的一切，全部都被雷电所包裹。
　　这让艾丽卡猛然想起格拉蒂丝之前跟她说过的话。
　　乔瑟琳是精灵王，她同时拥有三种不同属性的魔力，而这三种魔力，每一种都堪比人类的圣阶。
　　很显然，此时正是乔瑟琳真正意义上，对自己动真格的一次。
　　“磁磁……”
　　电光不断闪烁，随着乔瑟琳魔力的爆涨，蓝色的雷电冲天而起，将周围一切全部笼罩。
　　“啊——！”
　　触电般的疼痛与麻木，让艾丽卡疼的惨叫出来。
　　即便是有龙鳞的保护，但雷电直接侵入了她的肌肤，像上万只蚂蚁一般，侵食着她的全身。
　　“呵呵。”
　　冷笑声从乔瑟琳嘴里传出。
　　她缓缓从地面起来，将艾丽卡整个人抱在怀里，手中的魔力依旧没有减少。
　　“亲爱的艾丽卡，很可惜哦～
　　这次，我不会对你手下留情了，我创造了你，也就在这里毁灭你吧。
　　你就这样被我电死在怀里吧。”
　　……
　　随着艾丽卡的惨叫声出现。
　　观众席上的众人全都一脸茫然。
　　他们的视线都被雾气所遮掩，只能看见雾气中跳动的雷光，还有其中传出的惨叫声。
　　“艾丽卡！”
　　听见这般声音，伊莎娜顿时坐不住了，她担心艾丽卡出事，想要冲下去。
　　白昼公爵与奥蒂莉亚此时也站了起来。
　　他们知道，艾丽卡的对手恐怕是囚笼的人，很有可能就是他们之前弑亲的仇人，所以几人都坐不住了。
　　包括教师台上，瓦妮莎与夏洛蒂。
　　在听见艾丽卡的惨叫后，两人脸庞的面容都是紧绷。
　　如果不是还在比赛，恐怕两人早就冲下去了。
　　……
　　擂台上，雷电的刺痛快让艾丽卡失去知觉。
　　但此刻，她知道，自己的底牌不能在藏了。
　　乔瑟琳不同于以往的对手，她的实力几乎快要赶上格拉蒂丝了，如果自己不用全力，绝对会死在她手里的。
　　“轰隆隆！”
　　下一秒，在全身麻木的同时，艾丽卡咬牙释放了体内的地狱红莲之力。
　　额头上浮现一个火红的龙头印记，来自墨拉丁传授的龙魔法，从她体内爆涌而出。
　　只见两道火焰分别从她身体的两侧喷发，最后居然形成了一双巨大的火焰龙爪。
　　而这对火焰龙爪更是在一瞬间朝着乔瑟琳猛砸而去。
　　“哐当！”
　　随着一道猛烈的巨响。
　　那火焰巨手直接一拳砸在雷电之上。
　　火花与雷光朝着分别四周倾泻，整个擂台几乎在这一刻，像被什么恐怖力量所包裹。
　　在抖动之间，最后终于支撑不住，全然崩塌。
　　
第280章  背后的人

　　经过这道力量的碰撞，原本偌大的擂台，几乎崩塌的不成模样，只有一些零零碎碎的平面供人站立。
　　周围所有人都聚精会神的望着中央擂台，迫切的想知道发生了什么。
　　而此刻，艾丽卡的身影终于出现，她就处于擂台的外围一角。
　　从参加沃德大赛，一直风调雨顺的她，在这一刻，尽也显得颇为狼狈。
　　从乔瑟琳的雷电中逃出，她那灰白色的秀发，如今已经显得凌乱不堪，同时她身上的衣服与裙子，多多少少有些破损，还有那小腿上的黑丝，更是被撕开了好几个洞。
　　粉嫩的肌肤外露，好在还能遮掩她一些重要部位，让艾丽卡暴露在众人面前，不会那么尴尬。
　　“艾丽卡！”
　　见得艾丽卡出现后，观众席上的伊莎娜连忙喊出声，她见得对方这幅模样，捏紧小拳头无比的担忧。
　　旁边的穆琳同样也是紧张无比。
　　包括白昼公爵与奥蒂莉亚，他们是略微清楚，艾丽卡如今面对的到底是什么对手。
　　教师台上，艾丽卡狼狈的模样也被西泽等人看在眼里。
　　此时他心中的疑惑让他脸庞怪异。
　　按道理说，如今沃德学院里，应该没有人能够敌得过这个艾丽卡才对，这个雷娜塔又是怎么回事？
　　另一边的瓦妮莎和夏洛蒂两人也都没有说话，她们都是面色凝重，心里更是想阻止这场比赛。
　　可惜比赛只要双方没有人认输或者失去战力，按规矩就要继续。
　　夏洛蒂也深知之前艾丽卡的话，她不会轻易放弃的。
　　所以此刻，夏洛蒂只好默默的为艾丽卡祈祷。
　　……
　　残破的擂台上，艾丽卡屹立于边缘，那凌乱的灰白秀发随风起舞，瞳孔中出现这次沃德大赛中，从未有过的紧张。
　　在面对乔瑟琳这样的对手，让她特别吃力。
　　“呼～”
　　小嘴里轻轻吐出一口气，她将心态调整到最佳，目光开始寻找还存于雾气中的乔瑟琳。
　　等待雾气缓缓散去，乔瑟琳的身影也终于出现。
　　相比狼狈的艾丽卡，乔瑟琳却是完整如初。
　　她的眼神中依旧带着一丝嘲笑的味道。
　　“亲爱的艾丽卡，刚刚那是什么？
　　龙魔法？
　　据我所知，格拉蒂丝将军应该不会火属性的龙魔法才对，你又是怎么学会的？”
　　“不关你的事！”
　　冷喝一声，艾丽卡在风中站直了娇躯，那两侧释放的火焰并未停歇。
　　见状，乔瑟琳的语气里，带着一抹狠色。
　　“我从在卡斯兰亚见到你开始就在好奇，你那颗火属性的龙晶石到底是哪里来的。
　　如果我没猜错，除了格拉蒂丝将军，你的背后应该还有其他人帮你吧？
　　呵。
　　不管那人是谁，如果被我查出来，我可以保证，他会像跟格拉蒂丝将军一个下场。”
　　“你以为你是谁呀，乔瑟琳！”
　　不服气的大喝，艾丽卡反驳道:“那个给我龙魔法的人，可不是你这种货色能够知道的！”
　　“果真有吗？”
　　乔瑟琳冷笑，“这个人格拉蒂丝将军知道吗，想不到你这只小幼龙藏的东西还挺多啊。”
　　“闭嘴！”
　　怒斥一句，艾丽卡不想跟对方废话，她小手再次一抬，两侧的烈焰再度膨胀，那巨型的火焰龙爪，更是直接扩大了一圈。
　　这是龙魔法“地狱红莲”中的第二阶，名为“龙之触”。
　　就是两火焰实质化的形成一双大手，可以自由移动与伸缩，相当于给自己多出一双手，好似形成三头六臂一样。
　　这一招虽然没有“阴燃”那般有威力，但无论是在危机时刻，还是普通的战斗中，绝对可以让你更加灵活。
　　“轰！”
　　没有过多的废话，艾丽卡直接控制火焰龙爪，隔空朝着乔瑟琳抓去。
　　只见那巨大的龙爪跃过半空，好似一条火焰通道，以极快的速度，直逼乔瑟琳所在之地。
　　然而对方似乎早有准备，在龙爪袭来的同时，她全身散发着雷光，其身影更是瞬间消失在了擂台赛。
　　如果说火属性就是极致的爆发力，那雷属性就是极致速度。
　　“咻咻咻……”
　　台上电光闪掠，只见光影不见人影。
　　而那涌来的龙爪，更是不断扑空，根本摸都摸不到对方。
　　知道这样下去不行，艾丽卡的瞳孔再次泛起一抹灰茫，磅礴的魔力从她掌心涌出。
　　“呼——！”
　　顷刻间，一道道狂风开始在她周围呼啸。
　　艾丽卡在使用火属性龙魔法的同时，使用风属性的力量。
　　这样她的身体开始负荷，嘴唇的呼吸声也越来越重，让她感觉到前所未有的难受。
　　不过为了击败乔瑟琳，她已经豁出去了。
　　无数风刃开始在天空距离，加上那双不断朝着乔瑟琳扑去的火焰龙爪，场面的两股不同属性的魔力纵横交错。
　　而这般状况一出现，观众席上的人们，再次惊掉了下巴。
　　“我……我没有看错吧？这个风属性也是那个艾丽卡使出来的吗？”
　　“不可能！人类要将一种力量登峰造极就已经很难了！这个风属性的魔力明显不低！她是怎么办到两种属性同时发挥出这么强大的威力的？”
　　“天才！那个小丫头才多大呀！她绝对是历史上难得一见的天才！”
　　……
　　没有理会周围人们的言语，艾丽卡小手一挥，那呼啸而出的狂风，顿时一股脑的压在残破的擂台之上。
　　“呼呼呼……”
　　碎石溅起，雾气退散。
　　仅仅片刻之间，擂台上那混乱的场景变得明朗了许多。
　　与此同时，剧烈的狂风也在一瞬间压在了那不断穿梭的雷电之上。
　　“哐当！”
　　就像一个千斤坠压在地面一般，乔瑟琳那还在闪掠的身影，直接被狠狠定在了原地。
　　这一刻，艾丽卡眼神带着一抹狠意，她灵活的小手一甩。
　　那巨大的龙爪没有丝毫的凝迟，一把逮住了被定住乔瑟琳。
　　“抓到你了。”
　　嘴角上扬，艾丽卡低语一声，那小手对着空气猛然一握，一道清晰可见的火花闪耀而出。
　　“砰！”
　　随着她小手的动作，那巨大的火焰龙爪，顿时将拽在手里的乔瑟琳燃烧。
　　极具炽热的火焰上熔岩喷发一般，说了将乔瑟琳淹没在其中。
　　在这股火力下，如果普通人在里面，绝对会被烧的连骨头都不剩。
　　
第281章  为什么只敢躲在暗处

　　无数高温火焰不断侵蚀那被逮住的乔瑟琳。
　　只是这一刻，乔瑟琳的身体居然也同时爆发出冰属性的魔力，在她的周围形成冰霜护盾。
　　在两种不同魔力的撞击下，一丝丝雾气再度飙升。
　　不过这一次乔瑟琳并没有使用魔力与艾丽卡对拼。
　　她明白，眼前这个小丫头是龙族特殊的存在，其体内蕴含的魔力根本不是常人可以比拟的。
　　所以在短暂的地方攻击后，乔瑟琳那苗条的身躯突然再度化为一道雷电。
　　“唰唰唰！”
　　雷光在半空中闪掠，随着乔瑟琳探出那笔直的手臂，雷电顿时化为一道切割利刃，朝着那火焰龙爪连续劈砍。
　　顷刻间，只见艾丽卡使用出的龙之触，居然被硬生生的斩段。
　　这等情况也让原本自信的艾丽卡，露出一抹慌张。
　　可当她准备再度施展龙之触的时候，乔瑟琳却不会在给她远程攻击的机会。
　　“咻！”
　　电光火石之间，只见乔瑟琳那泛着雷电的身躯，直接冲破层层火焰，抵达了艾丽卡面前。
　　望着近在咫尺的乔瑟琳，后者脸色大惊，但同时那小拳头更是包裹住剧烈的火焰，朝着对方猛压而去。
　　“轰隆！”
　　一拳挥去，但拳头仅仅与乔瑟琳擦肩而过，冲击出来的烈焰再度砸在擂台之上。
　　无数碎石火花溅射而出。
　　但一旁的乔瑟琳却没有受到半点波及，她眼神依旧带着嘲笑的意思，冰冷的声音从她面具下传出。
　　“小丫头，我知道你的魔力强的可怕。
　　可是啊，论战斗经验来说，小丫头始终只是个小丫头，跟格拉蒂丝将军那样的龙族比起来，你简直太嫩了。
　　所以只要跟你保持近战，你在我面前毫无胜算。”
　　话语间，乔瑟琳瞬间出手，那探出的手掌，精准的抓住艾丽卡的胳膊。
　　与此同时，那修长的手指在那粉嫩的肌肤上一捏。
　　一股刺骨的寒冷瞬间涌上艾丽卡全身。
　　“啊！”
　　那全身被火焰包裹的艾丽卡，顿时就像哑火了一般，身影僵硬在了原地。
　　“你看，我说的没错吧。”
　　笑意越来越浓，乔瑟琳那手掌涌出的魔力并没有停歇。
　　就在此时她另一只手直接一把扼住艾丽卡的脖子，眼神里泛起一抹狠色。
　　“现在我就在这里杀了你。”
　　“唔！”
　　感觉呼吸受到阻碍，艾丽卡那俏丽的脸庞，现在要多难看有多难看。
　　不过她知道，这样坐以待毙的话，自己很有可能真的会被杀！
　　“呼！”
　　这一刻，她那灰白秀发开始随风起舞，巨大的魔力从体内爆发而出，无数狂风宛如切割机一般，从她周身猛然乍现。
　　那突如其来的狂风，让以为志在必得的乔瑟琳吃了个瘪。
　　一时间没有反应过来，身体瞬间被割出好几道伤口，那抓住艾丽卡的手掌，也不得不松开。
　　见此机会，艾丽卡眼神一凝，抬起那黑丝小腿，猛的朝着对方踹了过去。
　　“砰！”
　　只可惜，艾丽卡的速度已经够快了，那携带着火焰的小脚丫，被对方那泛着冰霜的手掌一把逮住，火焰在半空中炸开，并未理想中那样有效果。
　　反观乔瑟琳，只是将手掌猛的一拉。
　　将艾丽卡的娇躯朝着自己这边扯了过来。
　　而艾丽卡也不是吃醋的，在身体被迫移动的同时，她五指陡然弯曲，化为龙爪形态借此力道，朝着对方猛然挥去。
　　“锵！”
　　清脆的撞击声响彻而出。
　　只见龙爪撞击在冰盾之上，艾丽卡的五指都陷入了进去。
　　她没有想到，乔瑟琳居然会在一瞬间将冰盾浮现在自己面前。
　　这种临时的举动与战斗经验，都不是艾丽卡能够比拟的。
　　“呵。”
　　冷声再度传出，乔瑟琳与艾丽卡脸贴着脸，两者四目相对。
　　“我亲爱的艾丽卡，是我创造了你，所以……
　　其实我一直不想杀你，真的一直不想。
　　你与格拉蒂丝将军一直无忧无虑的一直生活，那也可以，我也不会找你麻烦。
　　你我都是异族。
　　我们应该是一条战线的人，周围这些人应该都是我们的敌人。
　　可是，你为什么会与这些人类为伍。
　　还为了你本身那颗龙晶石，要与我为敌？”
　　“那龙晶石本来就是我的东西！”
　　嘴里传出低喝，艾丽卡眉头紧蹙，“别在那跟我说什么大道理了。
　　我才不想听是谁创造了我。
　　我只知道，我从出生的那一刻，你乔瑟琳就为了抢我的龙晶石，而咬我。
　　那个时候，只有格拉蒂丝在保护我。
　　虽然我当时很害怕的伤害了她，但她却根本不在意，一直在呵护我，爱护我。
　　我真正的亲人，只有格拉蒂丝，你乔瑟琳就是我的敌人！”
　　“那是因为你的龙晶石，对我们有特殊的用途，我才不得已那样做，谁也不想伤害你。”
　　“所以，你创造我不过是为了那颗龙晶石罢了。”
　　冷声从艾丽卡小嘴里传出，“我早就听够了你的各种狡辩。
　　乔瑟琳，你伤害了格拉蒂丝，我们是敌人，永远都是！”
　　“那还真是可惜呢。”
　　听见艾丽卡这番话，乔瑟琳眼中的狠色越来越浓，“你这个与人类为伍，不知天高地厚的小幼龙，敢于我们囚笼为敌，我会让你后悔的。”
　　“与人类为伍？”
　　听见这话，艾丽卡脸庞露出一丝嘲笑。
　　“哈，你在想什么乔瑟琳，居然还在意种族之间这种事。
　　我才不管什么异族对人类的仇恨，我也不管两者之间的恩怨。
　　这些事情，关我屁事！
　　我只知道，谁是我的朋友，谁是我的敌人，这就够了！”
　　“你的想法错了，我亲爱的艾丽卡。”
　　乔瑟琳继续冷声着，“总有一天，你会明白，这两者之间的怨恨是无法抹平的。
　　在你身份暴露的那一刻，你那些所谓的朋友，都会把你当成敌人。”
　　“很可惜哦，乔瑟琳。”
　　话语间带着一抹嘲笑，艾丽卡抬起目光，像看小丑一样的望着眼前的女人。
　　“我身边的朋友，应该都知道了我的身份，所以我并不担心这一点。
　　不要随便把其他人的恩怨，扣在每个人的头上啊。
　　如果你还觉得你的观点是正确的话，你还真是可悲啊。”
　　“可悲？笑话！”
　　这话让乔瑟琳顿时有些生气，“我是伟大的精灵王，是种族之间的王者，相比你们龙王那般伟大！
　　在异族里面，敬仰我的精灵们，你难以想象！
　　你说这样的我，可悲？”
　　面对乔瑟琳这般自夸似的解释，艾丽卡也不急，她脸庞的嘲笑丝毫没有退散，小嘴里缓缓吐出几个字。
　　“那你为什么只敢躲在暗处？”
　　
第282章  孤注一掷

　　“那你为什么只敢躲在暗处？”
　　这话一出，顿时那原本还在争执的场面瞬间变得平静。
　　除了两者魔力的释放之外，场面变得一片安静。
　　就连观众席上的众人，都有些不明白，两人为什么保持这个姿势不动了。
　　……
　　擂台上，乔瑟琳的身体仿佛被这句话定在原地，她整个人都变得僵硬起来。
　　为什么只敢躲在暗处？
　　这话就像一把无情的利刃，刺在了乔瑟琳的胸口。
　　没错，即便她是伟大的精灵王，被无数生命敬仰，是一位有实力的人，受人尊敬的人，但有一个事实完全改变不了。
　　那就是她，只能躲在暗处！
　　因为如今这个世界，完全是由人类的主宰！
　　……
　　而这句话，就像一根引线，直接点燃了乔瑟琳心中的怒火。
　　她本来一直抱着对付一个小女孩儿的心态来这场战斗，但是现在，浓浓的杀意的杀意浮现在了她的眼神之中。
　　“艾丽卡。”
　　低沉的声音从乔瑟琳嘴里传出，那双泛着杀意的目光死死盯着眼前那灰白秀发的小姑娘。
　　“今天，我会让你死的很难看。”
　　话语落下，艾丽卡也是脸色一变。
　　这还是她头一回见乔瑟琳这幅模样。
　　同样也是她头一次，怼的乔瑟琳哑口无言，无法反驳。
　　她还清楚的看见，乔瑟琳的身体在颤抖，是那种极具愤怒的颤抖。
　　“磁！”
　　顷刻间，无数耀眼的雷光破空而出，闪电以雷霆之势直接击中艾丽卡。
　　“啊——！”
　　随着后者的惨叫声出现，那原本就残破不堪的身体，再次被电击狠狠肆掠。
　　一时间，艾丽卡身上的衣物，就没剩下几块完整的，肌肤完全展露在外，甚至泛起了几摸焦黑。
　　然而这还不算完，乔瑟琳趁此机会，毫不客气的一拳朝她挥去。
　　“砰！”
　　反观艾丽卡，拖着那被电的麻木的身躯，硬生生抬手用龙鳞的接下这一拳。
　　只是她那小身板现在已经有些超负荷，这一拳下来，其整个身体更是朝后倒退了数十米。
　　“咻！”
　　仅仅片刻之间，乔瑟琳再度冲了上来。
　　那灵活的身姿在艾丽卡面前舞动，每一拳每一脚，都是蕴含着浓厚的杀意。
　　而面对乔瑟琳的近身格斗，艾丽卡占不到一点便宜。
　　虽然她自己用龙鳞接下好几处的攻击，但这猛烈的冲击力，已经让她吃不消，身体更是越来越软。
　　“艾丽卡！”
　　观众席上，望着那节节败退的艾丽卡，伊莎娜满脸的焦急，她比在场任何人都担心艾丽卡的安危。
　　因为她也看出来，对方的攻击几乎每一次都蕴含着杀意。
　　而穆琳也是为艾丽卡捏了一把汗。
　　她知道艾丽卡是龙族，她也从书中明白，龙族的实力是非常恐怖的。
　　但她始终没有想过，身为龙族的艾丽卡，如今会被这样欺负。
　　“父亲，上去帮忙吧！”
　　这是一旁的奥蒂莉亚朝着白昼公爵低喝，“你应该也看出来了，这样下去，艾丽卡会被对方杀了的！”
　　“再等等吧……”
　　白昼公爵脸色难看，他目光缓缓望向了教师台。
　　“还没到时候，现在上台的话，是坏了规矩。
　　放心，只要艾丽卡真的有性命之忧，我会第一个冲上去的。”
　　……
　　而另一边的教师台上，瓦妮莎和夏洛蒂两人也是发现了不对劲。
　　她们两人此时已经做好了准备。
　　两人心里都清楚，这场比赛已经超乎了所有人的想象，只要艾丽卡一旦要溃败，她们两人也会毫不犹豫的冲上擂台。
　　……
　　此时的擂台赛，两者的战斗已经到达了白热化。
　　毫无疑问，在近身格斗方面，艾丽卡的经验远远差了乔瑟琳一大截。
　　她的小腹、胳膊、小腿……身体好几处都被对方狠狠击中。
　　虽然她都及时用龙鳞来防御，但这样的重击，即便是防御了，也会收到不小的伤害。
　　“哈……哈……”
　　在躲过了乔瑟琳的一拳后，沉重的呼吸从艾丽卡嘴里传出。
　　她赶紧与乔瑟琳拉开身位，这才让她有一丝喘息的机会。
　　此时的她，已经没了之前的自信。
　　红色的眸子紧紧望着眼前的这个女人，心中隐隐传来极强的压迫感。
　　打不过！
　　真的打不过！
　　乔瑟琳始终是精灵王，在囚笼也是六翅的地位，她的实力在整个世界上恐怕都排的上号。
　　自己现在跟这样的一号人物做对手，自己显得实在太渺小了。
　　除了魔力跟对方有的一比之外，无论是近战还是经验，自己都差对方一大截。
　　每次眼看要得手的瞬间，对方都能轻而易举的避开，对自己反将一军。
　　“怎么了，艾丽卡？”
　　眼神再度翻身一抹嘲笑，乔瑟琳冷声道:“不是要去神山么，不是要为格拉蒂丝将军报仇吗？
　　现在明白你自己的弱小了么？
　　我承认，这段时间里，你的确成长了不少。
　　格拉蒂丝将军甚至还把海伦娜的龙晶石交给你了。
　　但小丫头始终就是小丫头，就凭你也想对抗囚笼？简直是天大的笑话！
　　今天就让你好好见识一下，在这个辽阔无垠的世界里，你到底有多么渺小。”
　　“我打不过你，我知道。”
　　深吸一口气，艾丽卡挺直了那颇为狼狈的身体。
　　“但神山我一定要去，还有你伤害格拉蒂丝的仇，我也一定要报！”
　　“你用什么报仇？用你那无知？”
　　“少废话！”
　　冷喝一声，艾丽卡那红色的瞳孔泛起愤怒的火焰。
　　“你这个可恶的混蛋，敢伤害我的至亲，我管你是什么精灵王，也要让你付出代价！”
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，艾丽卡周身开始爆发出狂热的能量。
　　火焰宛如长龙一般呼啸而出，炽热的烈焰顿时以山洪海啸之势，在擂台上爆涌。
　　这一刻，艾丽卡将体内的全部力量倾泻。
　　恐怖的魔力开始逐渐影响周围的一切。
　　随着火焰的出现，周围的温度陡然提升，就连擂台上面的石板，都在以肉眼可见的速度开始融化。
　　下一秒，天气变化！
　　原本还算晴朗的天空，竟然在一瞬间变得暗红。
　　这突如其来的出现，让感受到高温的所有人，都屏住了呼吸。
　　很显然，这将是艾丽卡孤注一掷，决定胜负的最后一击！
　　
第283章  红莲

　　这一刻，观众席上所有人都懵逼的望着那变得暗红的天空，脸庞皆是露出略微滑稽的呆滞。
　　“喂……你听说过吗，传闻一些远古魔法，可以改变天气与地貌，甚至恐怖到，一招可以摧毁一座城市。”
　　“不可能吧……”
　　旁边那人一脸惊骇道:“你是说……这个叫艾丽卡的小姑娘，使用的是远古魔法？”
　　“只有这个可能！
　　不然你怎么解释这个天色，还有周围的青石都被融化了！”
　　……
　　伴随着周围的议论声，教师台上，西泽也是满脸的震惊。
　　他一直觉得艾丽卡并不寻常，但他从来也没有想过，这个小丫头居然能做到这种地步。
　　包括一旁的瓦妮莎，她的眼神复杂，嘴里忍不住低语了一句。
　　“这是格拉蒂丝教她的？”
　　但刚说出这句话，又觉得有些不可能。
　　她挺了解格拉蒂丝，对方是将冰魔法修炼到极致的女人，但对于火属性的魔法，肯定没有这般精通。
　　所以眼前艾丽卡施展的这一招魔法，肯定不是格拉蒂丝教导的。
　　但想到艾丽卡又是龙族的关系。
　　瓦妮莎脑海里第一个想法就是，艾丽卡这个小丫头不知道从哪里学来的远古龙魔法！
　　……
　　“轰隆隆！”
　　炸裂声不断，伴随着无数冲天火焰的跃起，此时整个擂台完全陷入了一片火海。
　　而在这一片火海之中，那恐怖的魔力，还在不停的倾泻。
　　这甚至导致周围的空间，都被炽热的能量，变得扭曲起来。
　　反观艾丽卡，她身在火焰的中心，那泛着烈焰的红色瞳孔死死盯着眼前的乔瑟琳。
　　旋即，她小手猛然一抬，红唇里传出低语。
　　“地狱红莲。”
　　没错，这就是墨拉丁交给她的地狱红莲第三阶，也就是最后一招。
　　同样的，这一招消耗的力量，完全超乎想象，所以不到万不得已，艾丽卡绝对不会使用这一招。
　　但眼前这种情况，如果不这样，她实在想不出还能有什么办法，能打过乔瑟琳。
　　因为她要去神山，这场比赛就不能输！
　　“唰！”
　　随着艾丽卡的低喝声落下，无数火焰开始拔地而起，直接在半空化为一朵红色的莲花，将艾丽卡整个小身子包裹在其中。
　　在无数火焰的飞舞之下，艾丽卡那灰白的秀发也在空中随风飘扬，与那红色的烈焰，形成了鲜明的对比。
　　紧接着，她开始迈起那本就破碎的黑丝小腿，脚跟猛的一跺地面。
　　“哐当！”
　　一声巨响轰然响彻。
　　下一秒，整个擂台……不，是整片大地都随着那红色莲花开始晃动。
　　那红色莲花散发的火光直冲云霄，与辽阔的天空连成一条直线，这等场景，几乎撼动了整个卡斯兰亚。
　　就连那些没有来观赛的人民，都面带惊骇的望着天际之上，那突然变化的奇观。
　　“那……那是什么情况！？是魔法？沃德大赛上的？”
　　“那里发生什么事情了！”
　　“我听说今天是决赛，我的天呐！到底是谁在比赛！”
　　毫无疑问，无论今天这场比赛的胜负如何，艾丽卡如今施展的魔法，绝对会被卡斯兰亚的所有人谨记于心。
　　……
　　决赛的擂台上。
　　随着红莲链接至天际，擂台已然崩塌，无数碎石从天而降，但还没落到地面，那恐怖的高温就已经将一切燃烧殆尽。
　　可想而知，这红莲中心的高温，已经到达了一种难以想象的地步。
　　反观乔瑟琳，她此时站在擂台仅有的面积上，体内同样不断倾泻冰属性的魔法。
　　在这恐怖的力量下，她面色紧绷，眼神里更是凝重无比。
　　很显眼，她明白这是来自于远古的恐怖龙魔法，这种魔法的威力，就算是她也没有自信能完全抵挡。
　　所以她只能不断的用相克的冰属性魔力，来缓解周围那恐怖的高温。
　　然而就在她满头大汗，不停施展魔力的同时，艾丽卡的声音，却从火焰中脱颖而出。
　　“结束了，乔瑟琳！”
　　只见那红莲的中心，灰白秀发之下，一双燃烧着火焰的瞳孔，直直的盯着自己。
　　听见这番言语，乔瑟琳顿时感觉一股恐怖的压迫感。
　　那是来自于龙族，王者的压迫感！
　　“该死的小丫头！”
　　感觉到不对劲，乔瑟琳大吼一声，瞳孔缩成针尖大小，整个人也将自己身上的魔力尽数释放。
　　一瞬间，冰、雷、火……
　　“唰唰唰！”
　　三种不同属性的魔法，从她身上爆发而出。
　　这三种属性同样也蕴含着圣阶的力量，直接在其面前凝聚成了一道彩色的光芒。
　　随着乔瑟琳的手掌一挥，那彩色的光芒化为一道锋利的箭矢，朝着艾丽卡所在的方向，暴掠而出。
　　“砰砰砰……”
　　彩色箭矢穿越层层火焰，直逼艾丽卡额头。
　　但可惜，那三种不同的恐怖能力，却在接近那朵火焰莲花的一瞬间，就被恐怖的热浪淹没。
　　见状，艾丽卡嘴角上扬，那小虎牙再度出现。
　　没有过多的言语，只见她探出那粉嫩的小手，当着乔瑟琳的面，五指陡然紧捏。
　　“爆！”
　　“咚——！”
　　随着一道惊天巨响的出现，那火焰红莲，直接宛如核弹爆炸一般，开始朝着四周扩散。
　　观众席那一张张惊骇的面容，如今已经变成恐惧。
　　这一刻，仿佛全世界的时间都静止了。
　　……
　　倾泻的火焰。
　　……
　　燃烧的艾丽卡。
　　……
　　陷入热浪中的乔瑟琳。
　　……
　　还有所有观众那惊恐的滑稽脸。
　　……
　　一切的一切，仿佛都在这一刻，陷入了静止。
　　紧接着，地动山摇，天旋地转。
　　整个决赛的舞台，都完全被火焰摧毁。
　　那恐怖的热浪，直接笼罩了周围的一切事物，包括那位围观的群众。
　　恐怖的威力，让周围所有人都在这一刻屏住呼吸。
　　因为他们那恐惧的目光下，已经有无比炽热的高温火焰袭来。
　　“瓦妮莎！”
　　这个时候，西泽脸色大变，猛然大吼。
　　而后者也是立马会意，顿时从教师台的位置，跟西泽一起，一跃而起。
　　两名人类的圣阶强者，都在这一刻同时出动，使用那强劲的力量，保护着周围的一些观众。
　　“该死！”
　　一边释放魔力，瓦妮莎一边破口大骂。
　　“艾丽卡这个不知轻重的小丫头！真该让格拉蒂丝好好管教她！”
　　
第284章  结束了

　　与此同时，白昼公爵与奥蒂莉亚两人也施展着魔力，用那自身的冰属性魔法，保护着旁边伊莎娜和穆琳两个小姑娘。
　　而另一边的克拉克也站了出来，他也不断释放魔力，保护着他身旁的夏洛蒂公主殿下。
　　同时还不忘抱怨。
　　“公主殿下，茉莉花公爵是不是做的太过火了！这样下去会有很多人受伤的！”
　　闻言，夏洛蒂脸色严谨，并没有回应。
　　她的目光始终望着擂台中央那朵爆炸的红莲，心里面不知道在思考什么。
　　……
　　恐怖的爆炸几乎渲染了整个卡斯兰亚。
　　在这一刻，卡斯兰亚的大部分子民，都将目光望向那城西的天空之上。
　　这等恐怖的爆炸，已经让整座城市都在颤抖。
　　就连那些城外的荒郊野岭里，鸟儿们被惊的从歇息的树枝上飞起，那些动物居然也被吓到四处乱窜。
　　丝毫不夸张的说，艾丽卡施展的恐怖魔法，让整座城市都陷入了短暂的慌乱。
　　而那些沃德学院里，还未去观赛的新生们，都是一脸懵逼。
　　“那……那到底是怎么回事啊？是沃德大赛里发生的事吗？”
　　“天呐，我听说这次决赛里，有我们新生里的那个艾丽卡……她好像就是火属性的魔法师。”
　　“不可能吧，那个小姑娘我知道，在咱们新生里还挺出名的。
　　不过仔细想想，也不可能是她吧，她才多大？”
　　“也是……”
　　……
　　另一边，布拉德利街道的88号宅邸，一位墨色长发的女人安静的坐在轮椅上。
　　她那修长玉手靠在窗户边，湛蓝色的瞳孔更是浮现望着天空中那绚丽的火焰。
　　对于艾丽卡的魔力，格拉蒂丝比任何人都要清楚。
　　她心里明白，这般动静，毫无疑问就是艾丽卡制造出来的。
　　“宝贝……”
　　红唇里自顾自的传出低语，格拉蒂丝那绝美的容颜下，露出了担忧，那靠在窗边的玉手，也在这一刻紧捏。
　　“瓦妮莎，你绝对不能让她有事，你答应过我的。”
　　……
　　回到擂台。
　　恐怖的爆炸声还在回荡，无数火焰已经卷席了整个擂台，就连观众席也一并吞没。
　　不过万幸的是，由于西泽与瓦妮莎的出手，这才保护了那些被波及的观众们，免受火焰的摧残。
　　而直到爆炸结束，那火焰的余温也还未消失。
　　天空中依旧存在阵阵火浪，将整片天空染成了仿佛夕阳余晖一般的火红。
　　……
　　今年的沃德大赛，已经超过了所有人的预期。
　　没有人会想到，事情会变成这个样子。
　　大部分还没有从刚刚恐怖的场景里回过神来。
　　只有西泽与瓦妮莎两个人，视线一直在注视擂台的中央。
　　很显然，艾丽卡施展的这道魔法，已经可以用惊天动地来形容了，她不仅摧毁了整个擂台，同样还摧毁了所有人心中的认知。
　　任谁也没有想到，这次的沃德大赛，居然会引爆这般轰动。
　　而现在最让人在意的，就是那身处于擂台上的两个参赛者，到底怎么样了。
　　……
　　随着时间的推移，火焰终于消散。
　　在无数双目光的注视下，那灰白秀发的小女孩儿，终于出现在众人的视线里。
　　只见此时艾丽卡已经浑身破烂，衣服裙子几乎没有一块好的地方，粉嫩的肌肤带着许多灰尘，就连那俏丽的脸蛋儿，都是脏兮兮的，无比难堪。
　　“咳咳咳……”
　　嘴里传出几声咳嗽，艾丽卡用手捂住嘴，全身已经没了力气。
　　此时她低头看了一眼自己的身上。
　　还好，那仅剩的布料遮掩了她的私密处，不然在这么多人面前暴露，以后肯定没脸见人了。
　　只是她不知道的是。
　　从此之后，卡斯兰亚不会有任何一个人看不起她这位年纪轻轻的小姑娘。
　　……
　　“哈～”
　　在短暂的沉稳后，艾丽卡那薄唇里长出一口热气，整个人开始晃晃悠悠。
　　“扑通！”
　　最后，她终于支撑不住，一屁股坐在了那摊废墟之上。
　　而随着艾丽卡的身影出现，那被父亲和姐姐保护的伊莎娜，面容终于露出喜色。
　　她轻轻推开旁边的奥蒂莉亚，站起身来，朝着艾丽卡挥手大吼。
　　“艾丽卡——！”
　　听见呼声，艾丽卡依旧瘫软的坐在地上，小手撩起那灰白的秀发，朝着伊莎娜露出了一抹笑容。
　　很显然，她现在就连说话的力气都没有了。
　　见状，伊莎娜终于忍不住了，她现在就想跑到废墟之中，抱住自己心中那心爱之人。
　　只可惜，她刚想动，一旁的便传出奥蒂莉亚的声音。
　　“等等伊莎娜……”
　　“等什么，我要去找我的艾丽卡！你没看她都累的动不了吗！我要带她去吃肉！吃好多肉，给她补补！”
　　“不是……我的意思是……”
　　说道这里，奥蒂莉亚顿了一下。
　　“这场比赛，好像还没有结束。”
　　很显然，奥蒂莉亚从擂台上，感受到了另一个魔力的存在。
　　当然，除了奥蒂莉亚，白昼公爵还有西泽与瓦妮莎等人，都是一脸谨慎的望着擂台，都没有轻举妄动。
　　因为擂台上，这个不属于艾丽卡的魔力，已经越来越强，已经将整个擂台包围。
　　“砰！”
　　就在无数双目光的注视下，那废墟之上，突然传来一声炸响。
　　碎石与灰尘溅起，乔瑟琳的身影赫然浮现在众人的视野里。
　　没死！
　　她居然没死！
　　而且她不仅没死，就连她脸庞的面具，都完好无损。
　　破掉的，仅仅只是她的一些衣物。
　　……
　　这一刻，所有人都奇怪的望着这个女人，她居然能在这么恐怖的爆炸中活下来？
　　这根本不是常人能够办到的！
　　包括西泽也是一脸震惊。
　　因为就连他自己也不敢保证，能从这么恐怖的魔法下，这般安然无恙。
　　也包括艾丽卡本人，同样是一脸震惊的望着乔瑟琳。
　　“这样都不行么……”
　　小嘴里传出低语，艾丽卡已经完全的丧失行动能力，她坐在碎石上，身子下意识的向后挪了挪。
　　反观乔瑟琳，她轻轻抖动了一下身子，她身上便开始掉落一些冰晶碎片。
　　毫无疑问，正是这些冰晶碎片，保护了她。
　　“呵呵呵……”
　　阴冷的声音从面具下传出，乔瑟琳抬起冰冷的目光，直视眼前坐倒在地的小姑娘。
　　“亲爱的艾丽卡，想不到你居然能做到这种地步。
　　我承认，一直以来，我还是小看你了。
　　但是啊，结束了。
　　只要我在，你是不可能去神山的。”
第285章  一开始的目的

　　话音落下，乔瑟琳步伐缓慢的朝着艾丽卡所在的方向走去。
　　虽然她表面上看起来的确没有太大的事，但观察力明锐的艾丽卡还是发现，对方身上的异样。
　　刚刚那一招红莲可是自己的全力一击，即便是面对人类的圣阶强者，艾丽卡都有信心用这一招打败对方。
　　乔瑟琳虽然身为精灵王，但她现在始终没有展露精灵的形态，或许并不能将实力完全发挥。
　　而从她现在的步伐就可以明显看出，她虽然表面没事，体内或许早已遍体鳞伤了。
　　“呵。”
　　小嘴里突然传出一丝轻笑，艾丽卡抬起那红色的眸子，望着那已经抵达自己面前的乔瑟琳。
　　“乔瑟琳，别装了。
　　虽然我不知道刚刚那一招能不能打败你，但我可以肯定，你绝对不可能安然无恙。
　　毕竟你啊，是通缉犯。
　　如果你敢在这里露脸，瓦妮莎老师还有剑圣老头，绝对不可能放过你。
　　所以无论如何，你都要拼尽全力保护你那张虚伪的面具。
　　我想你为了保护你现在那张面具，已经快有些站不稳了吧。”
　　这话一出，乔瑟琳的身体明显的颤抖了一下。
　　很显然，艾丽卡的猜测没错，
　　即便是乔瑟琳，也不可能在那招之下安然无恙，更何况，她还要保证自己的身份不在众人面前暴露，怎么可能还这般从容。
　　眼看自己身体的虚弱，被艾丽卡看穿，乔瑟琳索性也不装了。
　　面具下，她深吸一口气，眼神微眯。
　　“那又怎样？
　　比起我现在的样子，我想你应该比我更惨吧。”
　　话语间，乔瑟琳陡然探出手掌，一把抬起艾丽卡的下颚，将那张俏丽的脸蛋儿摆正对准自己。
　　“呵呵，小丫头，你很让我意外啊。
　　幸好你还是一只一岁不到的小幼龙，如果在让你蹦跶两年，我可能真就死在你刚才那招手里。
　　不过现在你已经输了，我剩下的力气，完全有能力杀了你。
　　不过在这之前，我很好奇一个事情。
　　这个世界上还活生生在外的龙族，按道理来说应该只剩格拉蒂丝将军还有你才对。
　　那个在你背后给你龙晶石，又交给你龙魔法的人，到底是谁！？”
　　面对这般疑问，艾丽卡自然不会把墨拉丁的事情说出来，却直接反问。
　　“那你先告诉我，你抢我的龙晶石，到底是为了什么？”
　　……
　　两人四目相对。
　　两人所提出的问题，双方都没有互相回答，就这样一直保持着沉默。
　　渐渐的，乔瑟琳突然笑道。
　　“算了，这件事我后面会调查的。
　　这次我不会在对你手下留情了。
　　亲爱的艾丽卡。
　　你一次又一次的给你机会，是你自己不珍惜的。
　　那么，就请你死在这里吧。”
　　说罢，乔瑟琳那抬起艾丽卡下颚的手掌陡然一转，一把掐住了后者的脖子。
　　她是想直接这样捏死对方。
　　感觉到呼吸受阻，艾丽卡眉头紧锁，她用出最后吃奶的力气，一把朝着乔瑟琳的面具抓去。
　　“啪！”
　　然而乔瑟琳似乎早有防备，一把拍开了对方的手掌。
　　“哈哈哈，小丫头，你果然还有一点力气。
　　我早就想到了，上次在布拉德利街，准备杀你的时候，你都害怕的发抖了。
　　这次怎么可能这么从容。
　　你这个狡猾的小丫头从一开始就知道打不过我，只是想找机会撕下我的面具罢了，这件事你永远不可能得逞。
　　同样的，我也不会让你呼救，你就安安心心的死在这里吧！”
　　言语间，乔瑟琳眼中的杀意更浓，更多的还是那嘲笑的目光。
　　仿佛眼前这个小姑娘，即便在怎么努力，在她眼前，都是徒劳无功罢了。
　　但此时被掐住脖子的艾丽卡，依旧没有露出任何害怕的面容，反而她的眼神里，透露出一抹自信，那嘴角的小虎牙，更是得意的露了出来。
　　见此情景，乔瑟琳心中泛起一丝不好的预感。
　　她为什么笑？
　　还笑的那么自信？
　　她现在可马上要死了啊！
　　难道这个狡猾的小丫头，目标不在自己的面具上？
　　果然，就在乔瑟琳疑惑的瞬间，艾丽卡嘴里发出沙哑的声音。
　　“不……是你……完了……”
　　“轰！”
　　随着其话音刚落，那被乔瑟琳拍开的小手，陡然燃起一股火焰。
　　这股火焰的威力并不算大，而且还算的上很小，很容易看出，这就是艾丽卡最后的一丝力气。
　　只是，她手中火焰燃烧的位置。
　　是乔瑟琳的肩膀！
　　下一秒，火焰灼烧着乔瑟琳的外衣，对方那白皙的肌肤完全展露出来。
　　而肩膀上，那血色羽翼的纹身，完美的展露出来。
　　静……
　　死一般的寂静……
　　随着那血色羽翼的纹身展露，那无数双盯着擂台的目光里，皆是泛起一抹惊骇的目光。
　　“血……血色的翅膀！！！”
　　“天呐！那个纹身！我记得是通缉令里，囚笼组织才有的专属纹身！”
　　“那个女人是囚笼的人！”
　　“异族！该死！那个女人是异族！”
　　“怎么会这样！沃德大赛里，居然有囚笼的人！她到底是怎么混进去的！”
　　“难怪那个女人会那么强！原来是异族！
　　她现在想干什么！是想杀了艾丽卡吗？
　　混蛋，这些会带来灾厄的可恶家伙！”
　　……
　　霎时间，观众席上的大多数人都认出了这个纹身的含义。
　　在这个世界上，关于囚笼的通缉令，几乎是随处可见，他们无恶不作的事迹，传遍了整个世界。
　　而那富有深层含义的血色羽翼，也早就被世人记在脑海里。
　　当乔瑟琳肩膀上的纹身露出后，场面顿时更炸开了锅一样。
　　而就连伊莎娜也是满脸不敢相信的望着擂台。
　　她还一直好奇，这个能与艾丽卡对抗的女人到底是谁，原来……是她一直追寻的仇人。
　　囚笼！
　　“哗！”
　　……
　　随着场面的混乱，乔瑟琳眼神瞬间变得凝重起来，她狠狠盯着眼前的小丫头，完全搞不明白，对方是怎么知道自己肩膀上的纹身的。
　　虽然血色羽翼是囚笼的标志，囚笼里每个人都有这个纹身。
　　但纹身的地点都是随意的，她又是怎么知道，自己的纹身在肩膀上？自己可不记得，在什么地方给这个小丫头看过。
　　而乔瑟琳刚要发问，可当她看见艾丽卡那俏丽且带着一丝稚嫩的脸庞后，瞬间明白了事情缘由。
　　这个小丫头看见过！
　　在她出生那一天，自己抢夺她龙晶石的那一刻，被她清楚的看见过这个纹身！
　　该死！
　　原来她一开始的目的，就是这个吗！
　　
第286章  与囚笼的博弈（上）

　　明白了事情的缘由，乔瑟琳狠狠盯着眼前那带着自信笑容的艾丽卡，心里猛然泛起一抹怒火。
　　很明显，自己身份已经暴露。
　　而身为自己对手的艾丽卡，也可以理所应当的获得这次沃德大赛的冠军。
　　还是让这个小丫头得到了去神山的机会！
　　赫然间，乔瑟琳知道事情已经无法挽回，她那掐住艾丽卡脖子的手掌，再一次的陡然用力，想就这样直接掐死艾丽卡。
　　“唰唰！”
　　可当她刚发力的一瞬间，两道身影赫然出现在他的面前。
　　是西泽与瓦妮莎两位圣阶强者。
　　与此同时，一把冰冷的利器已经抵在了乔瑟琳的脖子上。
　　西泽冷冷的望着眼前这个面具女人。
　　“小姑娘，我举办的沃德大赛，只限于我的学生才能参与。
　　我可不曾记得，沃德学院会招囚笼的人。
　　你坏了我的规矩。”
　　冰冷且沙哑的声音从西泽嘴里传出，他一直以来就是喜欢按照规矩来的死脑筋。
　　虽然他觉得艾丽卡也不简单，可眼前这个女人是囚笼的人，他就必须出面解决这件事。
　　而瓦妮莎也是第一时间掰开了乔瑟琳的手掌，将艾丽卡与乔瑟琳两人分开。
　　“院长，抓活的！”
　　“我知道。”
　　……
　　同时面对人类的两个圣阶强者，如果换成之前的乔瑟琳，恐怕她根本不用担心。
　　但现在的她，早就被艾丽卡弄得遍体鳞伤，又哪里来的力气反抗眼前两人。
　　不过乔瑟琳明白，如果坐以待毙，那对自己来说绝对是致命的。
　　顷刻间，乔瑟琳没有在理会艾丽卡，她缓缓摘下了自己的面具，那张令人羡慕的绝美容颜，赫然浮现在众人眼前。
　　而这幅容貌，也被西泽和瓦妮莎看的清清楚楚。
　　“精灵王·乔瑟琳·奥凯西！”
　　两人几乎异口同声的惊呼。
　　很明显，两人在通缉令上见过这张容颜，这可是囚笼里六翅之一，一位极为难以对付的家伙。
　　但他们怎么也没有想到的是，一直与艾丽卡战斗的人，居然会是精灵王。
　　这一下，不仅是西泽与瓦妮莎。
　　就连那些观众都坐不住了！
　　“精……精灵王！该死！她怎么会出现在卡斯兰亚！”
　　“如果这是真的，通缉令上写着，她的实力应该在人类圣阶之上！”
　　“我的天，难道那个艾丽卡一直在跟精灵王战斗！？”
　　这一切的转变太突然，所有人都不敢相信自己的眼睛，甚至还有人觉得自己在做梦。
　　教师台上，夏洛蒂终于坐不住了，她知道精灵王在囚笼里的地位，也明白对方的危险程度，旋即猛的朝旁边的克拉克大吼。
　　“克拉克！”
　　“在！”
　　“全力保护艾丽卡！绝对不能让她在受到任何伤害！”
　　“是！”
　　顷刻间，不知道哪里来的一大批士兵，突然涌现与沃德大赛那早已崩塌决赛擂台。
　　密密麻麻的士兵顿时将乔瑟琳围的水泄不通。
　　反观夏洛蒂，她直接跑到了艾丽卡所在的方向，一把将对方那软软的身体，抱进怀里。
　　玉手轻抚艾丽卡的秀发，望着怀里那遍体鳞伤，累的快要睡着的小女孩儿，夏洛蒂眼神里有些心疼。
　　她的脑海里仿佛又回想起当年，薇薇安娜那副憔悴的面容。
　　“薇薇……”
　　嘴里下意识喊出这个名字。
　　但喊出之后，她又愣了一下。
　　旋即缓缓摇头，轻声道:“艾丽卡，你还好吗？”
　　“嗯……”
　　轻轻点了点小脑袋，艾丽卡呼吸沉重，说话都有有些困难。
　　“我……累……想睡会儿……”
　　“休息吧，辛苦你了，剩下的交给我们吧。”
　　闻言，艾丽卡那憔悴的面容莞尔一笑，旋即便放心的在夏洛蒂的怀里沉沉的睡去。
　　……
　　观众席上，穆琳一脸茫然，心里也很担忧。
　　她可不知道什么囚笼，对这些事情也不关注，但从周围的议论声中她明白，跟艾丽卡战斗的女人，也是一位异族，还是个十恶不赦的通缉犯。
　　反观伊莎娜，她已经急得不行，她想要第一时间冲到艾丽卡的身边，不过旁边的奥蒂莉亚已经将她拦住。
　　“姐姐！放开我！你干什么！”
　　“那边危险伊莎娜！艾丽卡不会有事的，交给我和父亲！”
　　并没有松手，奥蒂莉亚转眼望着一旁的白昼公爵。
　　“父亲，你看是她吗！？杀害母亲的家伙！”
　　“……”
　　没有回答，但白昼公爵心里已经确定，眼前的女人就是那个杀害自己妻子的仇人，那隐藏在心中的杀妻之恨，轰然在他脑海里炸开。
　　这个夺走自己完美家庭的仇人就在眼前，谁能保持理智？
　　仿佛在一瞬间，他已经恨不得冲上去将乔瑟琳碎尸万段。
　　但就在他要暴怒的同时，脑海里又回想起这些年发生的事情。
　　渐渐的，他收回了脸庞的怒容，转变成一脸的严肃。
　　“父亲，是不是这个女人！”奥蒂莉亚再度询问。
　　不过白昼公爵依旧没有回答，只是伸手平淡的抚摸了一下两个女儿的额头。
　　“不是。”
　　“不是？”
　　“嗯，不是。”
　　对着女儿们撒谎后，白昼公爵露出一抹浅浅的笑容。
　　“奥蒂莉亚，看好你妹妹，别让她去任何地方，保护家人，才是最重要的。”
　　说完，不等对方回应，白昼公爵也一下子朝着擂台中央暴掠而去。
　　而听过自己父亲那否定的回答后，奥蒂莉亚脸庞的激动，也缓缓平复下来，只是目光复杂的望着自己父亲的背影，不知道心里在想什么。
　　……
　　另一边的擂台上，密密麻麻的人群已经将乔瑟琳包围。
　　西泽的长剑一直抵在乔瑟琳脖子上，迟迟没有动手。
　　他也明白，这个女人的身份很特殊，如果可以，抓活的最好！
　　然而反观乔瑟琳，她闭眼深吸一口气，即便已经有刀刃抵在她的脖子上，她还是将自己的状态调整了一番。
　　缓缓抬头，那冰冷的目光望着西泽，乔瑟琳嘴角勾起一抹冷笑。
　　“小姑娘？老娘的年纪比你大的不止一点半点。
　　小崽子，你就是人类中那德高望重的剑圣·西泽吧。
　　拿剑指着我，喊我小姑娘？你也配？”
　　面对乔瑟琳的嘲讽，西泽也不生气，反而冷笑。
　　“这算什么？最后的倔强么？
　　今天你插翅难逃了。”
　　“那可不一定。”
　　说罢，乔瑟琳猛然抬头，朝着观众席的方向大喊。
　　“杰西——！”
　　随着这一道带着魔力的朗声响彻而出，那观众席里，赫然出现了一道身影。
　　这是位身穿绅士服，头戴高毡帽的男士。
　　而这身影的出现，也顿时吸引了擂台上所有人视线。
　　
第287章  与囚笼的博弈（中）

　　“喔～乔瑟琳，你这幅样子真是狼狈啊，要是被其他六翅看见，肯定得笑话你了。”
　　伴随着众人的目光，名为杰西的男子，带着笑意缓缓开口。
　　此时的他，不知道从哪里找来了一杯热腾腾的牛奶，当着所有人的面轻轻喝了一口。
　　“我知道，那个小丫头不好对付，但你太固执了，非要自己来解决这件事。
　　如果早喊我一起，早就完美的搞定这件事了。”
　　“少废话！”
　　乔瑟琳也没有给杰西好脸色，她的呼吸也有些沉重，显然是艾丽卡对她造成的伤害，让她有些难受。
　　“现在，动手。”
　　“喔，明白，我尊敬的精灵王大人。”
　　话语间，杰西非常绅士的将那喝过的牛奶，轻轻放在了青石上，旋即伸手将头顶的高毡帽取了下来，将那白净的面容，完美的展露。
　　紧接着，他的脸庞逐渐开始变化，竟然以一种极为夸张的方式，开始扭曲。
　　没错，就是扭曲。
　　一时间，那原本还是人类容颜的面容，顿时变成了一个老鼠的脑袋。
　　“那……那家伙不是人类！是异族！是兽人！”
　　“可恶！那家伙也是囚笼的人吗！竟然藏在观众席！”
　　周围的围观群众见得眼前的变化，皆是露出惊慌的表情。
　　此时，夏洛蒂已经带着艾丽卡先行离开。
　　在场的西泽和瓦妮莎两人，都是同一时间望着这个鼠头人，两人的面容都是变得有些凝重。
　　“鼠人·杰西。”
　　这个时候，白昼公爵的声音在两人面前出现，他冷眼望着面容变化的杰西，皆是道。
　　“之前我女儿在洛特兰小吃坊遇见的异族，应该就是这个家伙。”
　　“小心点。”
　　瓦妮莎这个时候开口，“说不定观众席上，还有隐藏着的囚笼组织。”
　　“锵！”
　　此时西泽眼神一凝，他目光一转猛的盯着乔瑟琳，那手中的长剑，也是开始散发出强悍的魔力。
　　“乔瑟琳，把你的同伙全部喊出来！隐藏在卡斯兰亚的囚笼，还有谁！”
　　“小崽子，你别太看得起自己。”
　　没有回答西泽的话，乔瑟琳面不改色的冷笑，“在这个小小的卡斯兰亚，用不着那么多囚笼组织的人，杰西就够了。”
　　“喔，哈哈哈，说的没错。”
　　还没等西泽回话，一旁的杰西便是大笑，“人类中那令人尊敬的剑圣啊，你可没有资格用剑，指着我们的精灵王，能不能请你松手呢？
　　毕竟我们的精灵王大人，也是一名女士，你应该绅士一些。”
　　“松手？”
　　闻言，西泽冷笑，“我本不是神殿的人，所以对你们囚笼没有任何兴趣。
　　但你们来卡斯兰亚作恶，我就必须得管管。
　　你，还有这个所谓的精灵王乔瑟琳，今天都走不了。”
　　“是么？”
　　即便是变成了鼠头，杰西的行为举止，也依旧保持着很礼貌的样子。
　　他微微欠了欠身子。
　　“那真可惜啊。
　　看样子，今天会有人为你的固执，买账了。”
　　“啊——！”
　　赫然间，一道惨叫声突然从观众席里响彻而出。
　　紧接着，接二连三的惊呼声，便开始渐渐响起。
　　“老鼠！该死哪里来的这么多老鼠！”
　　“救命！救命啊！”
　　“科迪！你的腿被咬断了！不！”
　　一时间，众人随着惨叫的方向望去。
　　只见那观众席上，不知道什么时候多出了一大群黑色的老鼠。
　　老鼠成群结队的出现，密密麻麻的附着在观众席上的一角。
　　这些老鼠的眼睛都是红色，似乎在杰西的掌控下，开始啃食活人的躯体，鲜血挥洒。
　　惨叫声不断从其中传出，甚至还有一堆白骨涌现。
　　很显然，已经有人被老鼠啃的只剩下白骨。
　　“瓦妮莎！”
　　见状，西泽眼神紧缩，立马朝着一旁的瓦妮莎大喊。
　　而后者会意，也是马不停蹄的朝着那群老鼠所在的方向，暴掠而去。
　　“站住！”
　　与此同时，杰西猛然大喝，“除非你想这些人的性命，全都为你们愚蠢的行为买单！”
　　这突然的一喝，也是让准备动身的瓦妮莎，赫然停下了脚步。
　　因为她发现，除了那已经被老鼠啃食的一角，观众席上，四面八方都出现了密密麻麻的老鼠。
　　这些老鼠在杰西的操控下，皆是虎视眈眈的盯着那些围观群众。
　　很明显，只要瓦妮莎敢动一下，这些老鼠就会将周围的观众们，全部啃食殆尽！
　　“瓦……瓦妮莎大人……”
　　一时间，感觉到危险的众人，皆是朝着瓦妮莎投来祈求的目光。
　　而那些包围着乔瑟琳的士兵们，也是面露难色。
　　因为在这观众席成千上万的人群中，还有他们的家人存在。
　　没有人愿意失去自己的家人，可他们却依旧没有选择退让，只因职责在这里。
　　很明显，杰西早有布置，不然这些老鼠也不会一定时间出现这么多。
　　现在观众席的所有人，已经都成了杰西的人质。
　　“这就对了。”
　　见得瓦妮莎停下脚步，杰西那泛着红光的鼠眼，满是笑意。
　　“大家没必要牺牲这些无辜的人，你看他们多可怜了，谁也不想因为你们的一念之间，而导致丢掉性命，哈哈哈哈……”
　　“囚笼……”
　　见状，白昼公爵的眼神露出杀意，因为他发现，此时观众席上，就连奥蒂莉亚也被老鼠们所包围。
　　虽然他相信奥蒂莉亚能够挡住这些老鼠，但他不敢保证，奥蒂莉亚还有功夫，同时保护伊莎娜和穆琳两个女孩儿。
　　“德高望重的剑圣啊。”
　　杰西的声音再次响起，他的视线落在西泽身上。
　　“现在，请你放了乔瑟琳，我只数三秒，如果你还要一味地执着，我保证又会有上百人因为你而死亡。”
　　“……”
　　一时间，场面顿时变得沉默起来。
　　众人的目光都盯着西泽。
　　如果不按照杰西所说的做，或许可以活捉这两人，但付出的代价，绝对是惨痛的。
　　况且这还是沃德大赛的决赛现场，如果真有那么多人命死在这里，那以后剑圣的名声，也可以不要了。
　　明明可以活捉精灵王了，却只能眼睁睁的放了她？
　　心里纠结了片刻，最后西泽与瓦妮莎对视，两人目光相对，似乎都已经决定，只能暂时放过乔瑟琳。
　　可这只是暂时的。
　　西泽心里暗自坐下决定。
　　必须先保证周围的人员安全，然后再想办法让这两个囚笼的家伙，反正这个精灵王也受伤了，他们走不出这个决斗场！
第288章  与囚笼的博弈（下）

　　“呼……”
　　深呼吸了一口气，西泽压低了心中的怒火，旋即收回长剑，目光冰冷的看了一眼乔瑟琳。
　　旋即又将目光移向远处的杰西。
　　“现在，收回这些老鼠。”
　　“喔～你当我是白痴吗，我德高望重的剑圣，我需要我们伟大的精灵王，彻底离开，我才会收回这些老鼠。”
　　闻言，西泽也没有说什么，只是冷眼再度看了一眼乔瑟琳，意识对方可以走了。
　　然而……
　　乔瑟琳却直直杵在原地，根本没有要离开的准备。
　　“在走之前，我的事情还没有做完。”
　　只见她双眼带着笑意，双手环胸，那红唇缓缓传出声音。
　　“把刚刚跟我战斗那个小丫头交出来。”
　　刚刚跟她战斗的小丫头？
　　毫无疑问，乔瑟琳口中所指的人，无非就是艾丽卡。
　　但这样的要求刚说出口，一旁的瓦妮莎便赫然开口。
　　“不可能！”
　　瓦妮莎瞬间明白，这人果然是冲着艾丽卡来的，她答应过格拉蒂丝，绝对会保证艾丽卡的安全，这种事她永远不可能答应。
　　“我们没权利这样做！也不可能答应你的要求！给你一条活路，你别得寸进尺！”
　　“我记得你是跟格拉蒂丝将军，关系要好的那个人类对吧？”
　　乔瑟琳看了一眼瓦妮莎，便立马转眼朝着西泽望去。
　　“我问的是这位剑圣小崽子，没有问你。
　　那么剑圣，你是选择这些卡斯兰亚子民的性命，还是你的学生艾丽卡呢？
　　喔～对了，随便告诉你，那位艾丽卡也不是人类。”
　　“不是人类？”
　　闻言，西泽眼神微眯，疑惑的看了一眼瓦妮莎。
　　“她就是人类。”
　　瓦妮莎面不改色心不跳的回应，“院长你可以不用理这个囚笼的混蛋。”
　　见状，乔瑟琳也不急，缓缓说道。
　　“我没必要骗你，信不信也随你。
　　但我想，身为人类剑圣的你，应该早就发现那个小丫头的奇怪了，对么？
　　她才多大？
　　我告诉你，她一岁不到。
　　人类能在这个年龄阶段，有这么强大的力量么？
　　相信我，你们这些弱小的人类，永远不可能到得了这个境界。
　　所以你没必要为这些事纠结，毕竟你的沃德学院，应该也不会招收异族做学员才对吧？”
　　冰冷的话语从乔瑟琳嘴里传出。
　　很显然，相比于瓦妮莎，西泽更加偏向于乔瑟琳的说法。
　　其实他早就怀疑艾丽卡的异族身份，只是那个小丫头一直没有暴露罢了，自己身为院长，也没有必要为了这些事情，来为难她一个小丫头。
　　而且之前自己就对她提出警告，让她按照自己的规矩来，别惹事。
　　只是这一次，面临这样的选择，西泽明显的犹豫了。
　　如果艾丽卡是人类，又身为他沃德学院的学生，他绝对会按规矩，保护艾丽卡。
　　但如果艾丽卡是异族，那情况就不一样了。
　　而另一边的白昼公爵听见这个消息，眼神里也有些怪异，但他却一直没有说话。
　　最后还是瓦妮莎猛的开口。
　　“院长！艾丽卡是沃德学院的学生！别听这个女人的谎话！”
　　然而瓦妮莎的喝声与激动，并没有让西泽相信，反而更加确信艾丽卡的异族身份。
　　只见他那松垮脸皮上的眸子，十分认真的盯着对方。
　　“瓦妮莎。
　　我讨厌有人对我撒谎。
　　你知道我的，没有人骗得了我。
　　那个艾丽卡·布兰尼尔，到底是不是人类。”
　　“院长，别听这个女人……”
　　“我问你，她是不是人类！”
　　直接打断瓦妮莎的话，西泽满脸的认真。
　　毕竟这个问题，他本人也特别想确认。
　　场面就这样再度的寂静，瓦妮莎自己也知道，自己在这样说下去，只会让情况变得更加不利。
　　如果轮到最坏的情况，她或许只能违抗自己的使命，来破例保护艾丽卡那个小丫头了。
　　见得那迟迟不肯开口的瓦妮莎，一旁的白昼公爵则突然开口了。
　　“剑圣大人，您根本无需在意这些事情，因为之前那场在我家举行的晚宴，就完美的解释了一切。
　　艾丽卡身上有皇室的血液，她的身世，跟我的挚友，黑夜公爵有莫大的关系。
　　所以她是人类皇室的人，并不是什么所谓的异族。
　　关于这件事，当时您也在场，包括那位负责验血的葛兰大师。”
　　一提到葛兰，西泽的目光微皱，他自己怎么也差点忘了这件事。
　　葛兰这老头儿虽然神秘兮兮的，但做事也绝对靠谱，当时他拿出的验血道具，的确就是黑夜公爵的遗物没错。
　　而就像白昼公爵所说的那样，当时艾丽卡又能触发那件遗物，很显然，她就是皇室的后裔，身上流血人类的血液。
　　心中已然得到答案。
　　既然艾丽卡是人类，那按照规矩，西泽自然也不会同意交出艾丽卡。
　　他转眼盯着乔瑟琳低喝。
　　“乔瑟琳，我能答应放了你，已经是最大的让步。
　　我不可能在交出我学院里的学生。
　　在我改变主意之前，你最好离开这里。”
　　“哦？是么，那真是可惜啊。”
　　然而听了这样的回答，乔瑟琳也没有生气，她依旧双手环胸，却转眼朝着远处的杰西。
　　下一秒，她说出了一句让说有人都意外的决定。
　　“杰西，动手！
　　在这个剑圣小崽子交出艾丽卡之前，将这里的人，都给我杀了！”
　　“明白！”
　　听见这话的杰西，根本没有任何犹豫。
　　直接他双手一抬，那密密麻麻的老鼠，顿时宛如潮涌一般扑向观众席上的人群。
　　“啊——！”
　　“救命！救命！！！”
　　……
　　一时间，经过老鼠的疯狂啃食，场面顿时变得血肉模糊。
　　而那观众席上的奥蒂莉亚等人，也被老鼠围攻着，她迫于无奈，只好一边抵御老鼠，一边保护自己的妹妹还有穆琳。
　　“停下！”
　　见状，西泽顿时感觉到了侮辱，他手中的长剑立马脱颖而出。
　　他有些后悔了，早知道事情会变成这样，他就应该提前制服乔瑟琳。
　　“我喊你停下！”
　　这一次，他没有任何犹豫，猛的一剑朝着乔瑟琳狂砍而去。
　　剑刃包含着阵阵风力，利刃划破天空，散发出刺耳的响动声。
　　“咚！”
　　陡然间，就在剑刃快要落在乔瑟琳身上的瞬间，一道神秘的烈焰，瞬间将他的长剑淹没。
　　只见乔瑟琳的手上，不知道什么时候多出了一枚散发着红色光芒的戒指。
　　而这枚戒指中央，则散发着，令无数人都为之恐惧的火焰。
　　这是来自神器，石中剑·瓦尔丁的力量！
　　生命之火！
　　
第289章  老朋友的出现

　　火焰在人群中炸开，就像那万众之间的光点，突然响彻于人群中一般耀眼。
　　而这生命之火并非普通的魔法火焰，在其出现的同时，所有人都感觉到了一丝恐惧，包括两位圣阶强者。
　　没错，就是恐惧。
　　一种对于生命的恐惧！
　　当火焰出现的那一刻，西泽的长剑顿时融化在了其中。
　　但于此同时，西泽猛的一跺地面，身影也是立马与生命之火拉开距离。
　　在这股火焰面前，即便是身为剑圣的他，也毫无办法。
　　随着火势的燃烧，那些包围着乔瑟琳的人群，已经散的飞快，因为他们发现，一些天空中的虫子，在接触到折磨火焰之后，居然身体没有被燃烧，反而却失去了生命的迹象，就像火焰在燃烧灵魂一般恐怖。
　　“这个火焰，是之前在城北燃烧的火焰！”
　　已经有士兵发现端倪，猛然开始大吼。
　　“那场城北的火灾，果然是囚笼的家伙带来的吗？这些该死的异族！只会带来灾难！”
　　“散开！快散开！”
　　伴随着喧闹声，与生命之火的扩大，乔瑟琳已经有了逃出生天的条件。
　　只是她此刻并没有就这样离去，反而冷笑着望着西泽。
　　“剑圣小崽子，最后给你一次选择的机会，把艾丽卡给我交出来。”
　　“你的目的到底是什么？”
　　西泽反而问道:“那个小丫头跟你又是什么关系。”
　　“喔，她只是个不懂事的孩子，我已经教育过她。
　　只可惜，她并不是很听话，所以我只能杀了她。”
　　眼神中带着狠意，乔瑟琳仿佛一脸志在必得的模样。
　　“我知道你是一个喜欢按规矩做事的人。
　　当然，我也不会坏了你的规矩。
　　你把艾丽卡交给我，我会给你证明，她并不是人类。”
　　……
　　火焰还在继续燃烧。
　　现在这种情况，乔瑟琳似乎因为某些原因，没办法将火焰扩大，所以她只能这般威胁对方交出艾丽卡。
　　反观西泽，面对这样两难的选择，他一时间不知道该怎么办。
　　如果不交出艾丽卡，不仅观众席的群众会因此遭殃，就连自己也没办法抓住乔瑟琳，毕竟对方已经有生命之火的保护。
　　相反，如果交出艾丽卡，那他以后剑圣的伟大名声，绝对会一落千丈。
　　一个院长将自己的学生交给囚笼？
　　这件事要是传出去，沃德学院恐怕都会毁在他手里。
　　事已至此，一旁的瓦妮莎并没有坐以待毙。
　　她知道，现在要解决乔瑟琳已经不行了，所以已然将目光锁定在了远处的杰西身上。
　　“站住，瓦妮莎，你哪儿也别去！”
　　只可惜，当她刚想动身，一旁的乔瑟琳便直接用生命之火将她拦下。
　　似乎后者早就知道她跟格拉蒂丝关系好，绝对不会答应，索性就一直关注着她的行动。
　　这一下，看似是一大群人包围着乔瑟琳，实际上却是乔瑟琳，包围了这一大群人。
　　当然，包括白昼公爵这个时候也难做了，他本来是想上来一起解决乔瑟琳的，谁知道现在却被生命之火困在这里。
　　他只好将目光望向远处的奥蒂莉亚，希望对方能好好保护住伊莎娜。
　　……
　　“轰！”
　　火势依旧没有停歇，可乔瑟琳已经不愿意在等。
　　她心里明白，这里始终是卡斯兰亚万众瞩目的地方，再过不久，在这个决斗场之外，恐怕就会涌来了大批人类士兵。
　　如果一直拖下去，只会对她的情况不利。
　　况且，她是绝对不会让艾丽卡，顺利进入神山的！
　　“杰西！杀！将你周围的人，全部杀光！”
　　“喔，我很乐意效劳！”
　　话语间，杰西操控的老鼠再次涌现了一大堆，而此时他身边也泛起了绿色的光芒。
　　这是一种带有腐蚀性的强光，几乎所接触的物体，都被其腐坏。
　　此时整个决赛场地，已经变成了一片狼藉。
　　谁也没有想到，在这般盛世的沃德大赛决赛场上，居然会发生这样让人意想不到的事情。
　　最想不通的还是那些观赛的群众，他们有些还不清楚到底是什么情况，已经死在这些老鼠的嘴里。
　　杀戮不断产生。
　　原本对于人类有利的情况，现在完全成了一边倒。
　　……
　　“乔瑟琳——！”
　　然而就在这一刻，一道宛如清泉一般清脆动听，却又带着一丝沉重的声音，缓缓响起。
　　只见那场地的入口处，那提前消失的葛兰，已然推着一位坐着轮椅女人，缓缓步入场地之内。
　　轮椅上，格拉蒂丝那绝美的容颜，加上那魔鬼般惹火的身材，顿时成了万众瞩目的焦点。
　　那一头柔顺的墨色长发之下，一双比大海还要我湛蓝的瞳孔，直直盯着乔瑟琳。
　　她此时穿着一席白色的长裙，修长且白皙的大腿展露在外，即便是坐在轮椅上，同样也显出身材的完美绝伦。
　　而格拉蒂丝的出现，也是惊呆了瓦妮莎与西泽两人。
　　瓦妮莎根本想不到，已经失去力量的格拉蒂丝，居然会出现在这种地方。
　　包括西泽，他也万万想不到，提前离开的葛兰，居然会推着格拉蒂丝来到这里。
　　“葛兰？”
　　嘴里发出疑问，很明显，西泽是想葛兰好好为他解释一下。
　　然而葛兰只是双手一摊。
　　“院长大人，我发誓，我只是奉命行事，这一切都是公主殿下的安排。”
　　“夏洛蒂？”
　　听见这个名字，西泽和瓦妮莎两人脸色都是一惊。
　　夏洛蒂早早的就带着艾丽卡离开了，但她叫葛兰带格拉蒂丝出现在心里，又是什么意思。
　　见得满脸疑问的两人，葛兰这才缓缓开口。
　　“公主殿下一早就知道，这两位囚笼的人，既然会出现在这里，肯定会留后手。
　　她们的目标是小艾丽卡，所以不得手的话，也肯定不会罢休。
　　可是在这种不确定的情况下，公主殿下又不好麻烦陛下。
　　所以只能拜托这位格拉蒂丝小姐出面，来解决这次她与她老朋友的这件事。”
　　“老朋友？”
　　听见这个称呼，西泽的面容更加凝重。
　　他再一次的怀疑，格拉蒂丝与艾丽卡这对“母女”，似乎根本不是人类！
　　同样的，格拉蒂丝的出现，让乔瑟琳满脸的意外。
　　包括远处的杰西，他那原本猖狂的面容，也在这一刻变得无比的凝重。
　　很显然，之前他们在格拉蒂丝手里，吃了不小的亏。
　　即便对方已经暂时失去力量，但对眼前的这个女人，还是十分忌惮。
第290章  落幕

　　望着不远处那坐在轮椅上的格拉蒂丝，乔瑟琳脸庞满是凝重。
　　说到底，她与格拉蒂丝已经认识很久了，同样也很了解眼前的女人，可以说两人都是非常了解对方。
　　而她完全可以想到，格拉蒂丝如今的出现，就是为了艾丽卡而来的。
　　“格拉蒂丝将军，你会出现在这里，还真是让人意外啊，你的身体恢复了么？”
　　或许是生命之火给了她一丝底气，略微带有嘲讽意义的话语，从乔瑟琳嘴里传出。
　　而面对这般挑衅，格拉蒂丝根本没有放在心上，她现在一心只关心艾丽卡。
　　“今天是你将艾丽卡，伤成那样的，是不是？”
　　“喔～我也不想，你应该也是知道的，格拉蒂丝将军，那个小丫头喜欢跟我们作对。
　　毕竟谁也不想跟一个小孩子过去。”
　　“我问，今天是不是你伤的艾丽卡！”
　　“我说了，那个小丫头……”
　　“是不是！”
　　还没等乔瑟琳把话说完，格拉蒂丝直接打断对方的话语，嘴里的询问声，仿佛带着一丝魔力。
　　而这股魔力虽然不强，相比她之前的魔力，根本不在一个级别。
　　但其中那蕴含的气势，却宛如一头气势如虹的猛兽，让人心生畏惧。
　　这是来自龙族的威慑力，是那天生的王者气势。
　　感觉到对方眼神中的愤怒，乔瑟琳停顿了片刻，她此时的注意力已经不在那两个圣阶身上，全然落在了格拉蒂丝身上。
　　“那又怎样，我们已经确认是敌人关系了。”
　　“呵呵，是么？”
　　闻言，格拉蒂丝冷笑着。
　　“是不是以为现在有了那神器的火焰，就可以为所谓为了？
　　你心里应该也清楚，乔瑟琳，曾经我有无数次机会可以杀了你，但我都没有追究到底。
　　包括在艾丽卡出生的那一天，你在我面前，抢了她的东西，我也没有太过于追究。
　　我已经给足了你囚笼面子。
　　现在我发誓，你要对艾丽卡赶尽杀绝，我绝对会拉你下地狱，你信么？”
　　信么？
　　这句话如果从在场任何人口中说出，她都只会觉得对方实在扩大其词。
　　但此刻，说出这句话的是那龙族，恐怖的天灾将军，格拉蒂丝·提亚马尔，这让她心中多多少少泛起了一抹危机感。
　　格拉蒂丝说的没错，如果她真的认真起来与自己为敌，自己好几次，恐怕早就死在了她的手里。
　　然而现在，即便是格拉蒂丝已经暂时失去力量，但自己也没办法在这里解决她，她总会有找上自己的那一天。
　　而拉下地狱这句话，直接触及到了乔瑟琳的心灵。
　　要是自己今天执意要杀了艾丽卡的话，恐怕以后，格拉蒂丝的真的做得出来这种事。
　　“嘶～呼……”
　　一时间，这般言语使得乔瑟琳不得不再度深呼吸了一口气，好让自己的情绪缓和下来。
　　而乔瑟琳的这番表情变化，同时也让在场的人，面容皆是泛起一抹惊骇。
　　因为明眼人都看得出来，乔瑟琳怕了，刚刚那还从容不迫的脸庞，明显露出一丝畏惧。
　　所有人心里此时都在想。
　　这个坐在轮椅上的女人，到底是谁！
　　居然仅仅一句威胁的话语，就吓得这个在神殿通缉令的精灵王，这般模样？
　　而就在众人猜测的同时，乔瑟琳闭眼思考了一会儿，同时露出笑容。
　　“格拉蒂丝将军，我很早就说过，我非常不愿意与你为敌。
　　但没有办法，你应该理解我，我的一生都已经献给了囚笼，我要把我该做的事，做到底。
　　艾丽卡不过是个小丫头罢了。
　　其实她对于我们造成的威胁，也不算太大，我可以暂时放过她。
　　我希望你能好好教育她，别让她乱来。”
　　这话一出。
　　很明显，乔瑟琳是服软了。
　　她心里也清楚，自己的目的仅仅只是阻止艾丽卡去神山罢了，如果能在这里杀了艾丽卡最好，就算不杀，也会有其他办法阻止她，虽然麻烦了一些，但她始终不想招惹这个龙族的天灾将军。
　　“我不想听你这些废话，乔瑟琳。”
　　格拉蒂丝眉头一挑，缓缓说道。
　　“艾丽卡不需要任何人的教导。
　　我不会在限制她任何事情，她有权利做她想做的一切。
　　她想做什么，我都会支持她。
　　因为我的那个宝贝，有一颗比天使还要纯洁善良的心灵。”
　　“是么？”
　　闻言，乔瑟琳抬头冷笑。
　　“那只是她的无知罢了，这个世界根本不需要她那样的人。
　　这样只会害了她。
　　格拉蒂丝将军，我的话已经说的很明白了，你也清楚，既然我已经有勇气对你出手，就说明我可能真的会杀了艾丽卡。
　　今天我放过她也算是给我们往年交情上的一个面子而已。
　　以后就不一定了。”
　　说完，乔瑟琳再次深深看了格拉蒂丝一眼，旋即她抬头将目光望向远处的杰西。
　　“收回你的老鼠，杰西，我们该走了。”
　　听见乔瑟琳的吩咐，杰西无奈的摊了摊手，那双泛着红光的老鼠眼睛，也同样打量了一番格拉蒂丝。
　　如果换成以前，他绝对会怀疑乔瑟琳是不是脑子吃错药了。
　　不过现在他现在算是理解，乔瑟琳为什么作罢了。
　　因为就在不久前，在卡斯兰亚城北大门处，他就亲自见识过，这位龙族天灾将军的厉害。
　　那个时候，乔瑟琳让他们所有人拿出全力，同时还使用了生命之火。
　　他当时就是搞不明白，对付一位龙族，需要这般费力。
　　然而当打起来，他才庆幸自己听了乔瑟琳的话。
　　如果当时自己囚笼的几人不拿出全力，恐怕就算有生命之火，也会被这位龙族的天灾将军，弄得非死即伤的。
　　因为她的实力已经可以用恐怖来形容了。
　　恐怕就算囚笼里，任意一位六翅来了，要对付这位格拉蒂丝，都会有不小的难度。
　　……
　　晃了晃脑袋，在杰西收回老鼠，准备和乔瑟琳一同使用生命之火离开之前，他还不忘抱怨。
　　“该死，乔瑟琳，能不能别老是这样粗鲁的命令我这位绅士，这样很不礼貌。”
　　“闭嘴，少给我来礼貌这种东西，你这个肮脏的下水道生物。”
　　“你这样说话，我很难保证以后哪一天，我会突然有杀了你的冲动。”
　　“呵，你要是有这个本事，随时可以。”
　　……
　　就这样，两人在卡斯兰亚大部队赶来之前，就迅速的离开了这里。
　　毕竟两人有生命之火的保护，就算西泽想追，也没有丝毫的机会将两人留下。
　　只能吃了这个亏。
　　而在今天发生的事情，同样在帝都引起了轩然大波。
　　一方面是关于沃德大赛冠军花落谁家的说法，另一方面，自然就是关于囚笼的精灵王的事情。
　　这件事不仅难道了帝都皇室，甚至已经传到了，远在天边的神殿。
　　
第291章  最高的蕴意

　　秋风吹过，秋叶纷纷。
　　叶子一片一片飘落在布拉德利的地上，将这条富人街，染上秋天独有的魅力。
　　秋叶渲染着大地的金黄，在清晨那清凉的空气下，一些清洁工人开始清扫金黄色的树叶，这是秋天独有的景色。
　　在这沉甸甸的季节里，沃德大赛已经结束，这也蕴意着一年一度的丰收之日即将到来。
　　88号宅邸里，随着秋风吹过窗帘，一道新鲜的空气被艾丽卡吸入小琼鼻。
　　那粉嫩的小手揉了揉鼻子，艾丽卡缓缓睁开那红色的眸子。
　　果然，映入眼帘的不是别人，正是自己那至亲之人，格拉蒂丝。
　　难怪自己睡得那么香啊～
　　“唔……”
　　伸了个懒腰，艾丽卡小手轻轻抱住眼前佳人的细腰，并且挪动了一下小身子，往对方怀里钻了进去。
　　而感觉到怀里的小家伙在挪动，格拉蒂丝轻轻一笑，在床铺上坐直身子，然后将怀里的小姑娘放在自己那雪白的大腿上。
　　玉手轻抚着对方那灰白秀发，格拉蒂丝轻笑着。
　　“还很累么，宝贝。”
　　“有一点儿。”
　　眨了眨大眼睛，艾丽卡笑嘻嘻的抬头，她很享受格拉蒂丝的抚爱。
　　而后者却突然捏了捏她的脸蛋儿。
　　被这么一捏，艾丽卡感觉到一丝生疼，旋即立马发出酥软的声音。
　　“格拉蒂丝～”
　　“累就对了。”
　　这次，格拉蒂丝并没有像以往那样安慰对方，反而露出略微严厉的口吻。
　　“你在沃德大赛的事情，我都听说了。
　　这都是你自己的选择，宝贝，我不会阻拦你，只是想告诉你。
　　人生本来就充满很多的痛苦与疲惫。
　　也同样会受到许多挫折。
　　囚笼这个组织没那么容易对付，乔瑟琳也不过是其中之一罢了。”
　　“我知道，格拉蒂丝。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡又轻轻抱紧对方腰肢，“我也没那么好对付，乔瑟琳伤害你，还抢走我的龙晶石，我会让她后悔的。”
　　“所以你才会感觉累呀。”
　　闻言，格拉蒂丝摇了摇头，苦笑。
　　“我看不得你疲惫，我的宝贝。
　　我也知道，最近你很累，是那种看不见的、精神上的、面对未来的无力感，对么？
　　因为你也不笨，你早就清楚，囚笼这个组织的强大，你也知道，仅仅凭借你一个人，也没办法对付他们。
　　所以你才不得不与那些，出卖过你的皇室结交。”
　　“……”
　　格拉蒂丝的话让艾丽卡哑口无言。
　　她想不到，自己明明什么也没有跟对方说，但对方却这般了解她。
　　果然，这个世界上最了解自己、关心自己的，就是格拉蒂丝了。
　　见艾丽卡没有开口，格拉蒂丝的玉手继续抚摸着她的秀发，然后轻声道。
　　“宝贝，我不会阻止你的行为，我相信你的判断。
　　我只是想告诉你，不用把任何事情，都揽在自己身上，我不想你那么累，我想看你笑。
　　看那种，发自内心，开开心心的笑容。”
　　“格拉蒂丝……”
　　“艾丽卡。”
　　艾丽卡刚想说话，格拉蒂丝又将其打断，然后玉手拦住对方的腰肢，将其抱起。
　　那绝美的脸颊贴在艾丽卡的脸蛋儿上。
　　感觉到脸庞传来的温纯，艾丽卡愣住了。
　　两人就这样短暂脸贴着脸，心贴着心。
　　最后，格拉蒂丝继续开口。
　　“我是一个过来人，我经历过许多与家人的生离死别，现在你是我唯一的宝贝，我想告诉你，我自认为的道理。”
　　“什么……”
　　“复仇的最高蕴意，就是宽容。”
　　“宽容？”
　　闻言，艾丽卡小脑袋向后移动了一下，然后眼神复杂的望着格拉蒂丝那张绝美的容颜。
　　“没错，就是宽容。”
　　“格拉蒂丝你是想我放弃对囚笼的调查？放弃去神山？”
　　“我没这么说。”
　　格拉蒂丝苦笑着。
　　“我只是想说，一个人真正的幸福，不是得到你极力追求的东西，而是那些，你习以为常，如果失去了，就会后悔莫及的东西。
　　就比如我与海伦娜。
　　在龙族灭亡的那一刻，我们极力追求龙族的复兴。
　　可后来海伦娜放弃，因为她知道，即便在怎么努力，似乎也无法填满那颗已经千疮百孔的心。
　　我也是一样，我现在什么都不想，我只要宝贝你好就行了。
　　你也是一样。
　　你喜欢跟我撒娇，喜欢在我怀里，我也是你重要的亲人。
　　因为我们是彼此的唯一。
　　所以，无论怎么做，我只有一个要求，你必须要保护好自己，别让我的内心，再次受伤，明白么？”
　　格拉蒂丝的话语宛如流水一般，缓缓融入艾丽卡的内心。
　　是啊……
　　无论自己追求什么，但格拉蒂丝是自己人生中，必不可少的东西。
　　莞尔一笑，艾丽卡明白了格拉蒂丝的意思。
　　她缓缓伸出小手，意外的捧起对方那绝美的脸颊。
　　“呐，格拉蒂丝，等卡斯兰亚的事情处理完，我们就一起离开吧。”
　　“可以。”
　　听见艾丽卡这番话，格拉蒂丝露出开心的笑容，然后她单手揽住怀里的小女孩儿，另一只手则去翻找床边的抽屉。
　　就当艾丽卡还在奇怪对方在找什么的时候，后者却从抽屉里，拿出来她一直喜爱不以的好东西。
　　“肉……肉……肉干！”
　　见状，艾丽卡直接双眼放光，那嘴角的小虎牙下，已经馋的流口水。
　　“格……格拉蒂丝我要吃……要吃！”
　　“就是给你的。”
　　言语间，格拉蒂丝亲自将肉干喂进了艾丽卡的嘴里，同时还不忘乐道。
　　“对了，还有一件事，那位夏洛蒂小姐让我转告你。
　　你已经正式成为了沃德大赛的冠军，等你身体痊愈了，就是找她。
　　卡斯兰亚的皇帝，会亲自给这次大赛的冠军颁奖。”
　　“噢……额指倒额……”
　　“慢点吃，坏习惯怎么改不了呢？”
　　虽然话语间是训斥，不过格拉蒂丝的脸庞，始终带着笑颜。
　　“肉干吃完了，就去洗漱，然后给你准备了一些补身体的早餐。”
　　“噢噢！”
　　“还有蔬菜，不能挑食哦～”
　　“啊……格拉蒂丝……我不饿……”
　　“不饿那肉干也别吃了。”
　　“啊！不行！”
　　“嗯哼？”
　　“格拉蒂丝～”
　　“听话，快起床吧。”
　　见得自己无论怎么撒娇也不行，艾丽卡只好撇了撇嘴，将肉干咀嚼干净，准备迎接那令人讨厌的蔬菜……
　　
第292章  找上门的神殿女人

　　随着东方地平线那太阳的高升，黎明的曙光已然揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光。
　　如今丰收之日的盛典即将展开，这也代表假期的到来。
　　同时，城南也迎来了早晨的高峰期，一些杂耍卖艺者，一大早就开始表演，把那些刚通宵喝完酒的醉汉，逗得是哈哈大笑，好不热闹。
　　然而就是在这一番热闹的场景中，突然涌现了一大批身穿银白色盔甲的重装骑士，其中领头的则是一位金发碧眼的女人。
　　女人也是身披银白色铠甲，骑着一匹白马，二十五岁上下年纪，正好是女人绽放魅力的年纪。
　　只是她却跟其他同龄人不一样，身上体现的不是女人的魅力，而是一名领头者魄力！
　　因为在她的眉头之上，有一道骇人的伤疤，加上那银白色的盔甲，无一不是给人一种敬畏的感觉。
　　而这一大批骑士的出现，顿时吸引了城南街道上，所有人的目光。
　　“这些人是谁？不是卡斯兰亚人吧？”
　　“废话，你看他们的盔甲，根本不是咱们这边的。”
　　“十字盾！”
　　很快，一些眼睛尖的群众，就发现了这群骑士的胸口，都刻有十字盾的标志。
　　“神殿的人！？”
　　“天呐，神殿的人来卡斯兰亚干什么？”
　　“你不知道么？肯定是因为这次沃德大赛的事情来的！听说当时的参赛选手里，混进了囚笼的人。
　　而且这个囚笼的人还不简单，害得观赛席都死了好多人。”
　　“我靠，真的假的。”
　　“骗你干嘛，据说那个囚笼的人，还是通缉令上的那个精灵王，不然怎么会惊动神殿这些家伙。”
　　“他娘的，那天幸好没去凑热闹。”
　　……
　　议论声落入金发女子耳里，不过她只是看了这些群众一眼，并没有说什么，然后默默的带着神殿人马，朝着布拉德利街道的方向前进。
　　而来到街道的拱门处，那些拱门的守卫在看见神殿骑士后，都是脸庞一惊。
　　本来拱门的守卫想上前打招呼，谁知这个时候，那领头的金发女子突然停了下来。
　　这时，她身后的一名突然开口。
　　“队长，你这是？”
　　没有着急回应，金发女子翻身下马，朝着前者摆了摆手。
　　“克拉斯，麻烦你把我的马牵着，我到里面去见个人，很快就出来，不用跟着。”
　　“可是队长，这不符合规矩。”
　　很显然，金发女子的话，让名为克拉斯的男子有些为难。
　　“团长吩咐过，让我们待命，哪儿也不许去。”
　　“行了，老娘只是去见个人。”
　　谁知，金发女子根本不在意，直接大步朝着拱门里面走去，头也没回的吩咐了一句。
　　“把马给我看好。”
　　说罢，金发女子便独自进入了布拉德利街的拱门。
　　……
　　88号宅邸里。
　　艾丽卡在格拉蒂丝的建议下，如今换上了一身洛丽塔裙子，将她的小身子完美的修身了出来，灰白的秀发上，带了一些装饰用的黑色发夹，增添了几分美色。
　　那粉面上一点朱唇，光洁莹润的俏脸上，被格拉蒂丝帮她画了一点淡妆。
　　红色的大眼睛眨巴眨巴的望着镜子，那樱唇轻轻抿了抿，看似特别满意的样子。
　　“好看吗宝贝？”
　　听见背后传来的呼声，艾丽卡笑盈盈的转身回应。
　　“好看，嘻嘻。”
　　旋即，她迈出小腿跑到格拉蒂丝的轮椅前，胳膊抵着轮椅的扶手，手掌撑在脸蛋儿上，嬉笑道。
　　“格拉蒂丝什么时候也会化妆了，我记得以前你只帮我打理过头发。”
　　“在轮椅上又没事干，一个人无聊研究的。”
　　话语间，格拉蒂丝伸手开始抚摸对方的秀发，随即轻笑着。
　　“你今天不是要去见这个国家的皇帝么，所以我觉得还是为你打扮一下好了，毕竟你还有一个茉莉花公爵的身份。”
　　“那些都无所谓啦。”
　　对于见皇帝，艾丽卡才不在意什么礼仪之类的东西，她朝着对方眨了眨眼睛。
　　“如果要打扮的话，我只想给格拉蒂丝一个人看。”
　　“对我示好没用哦～小机灵鬼。”
　　话音刚落，格拉蒂丝便伸手揽住艾丽卡的腰肢，然后轻轻放在了自己雪白的大腿上。
　　“该吃的蔬菜，还是得吃。”
　　“唔～格拉蒂丝～今天就不吃了好不好，吃多了会吃坏肚子的。”
　　“那你吃那么肉干，也没见你吃坏肚子。”
　　见软的不行，艾丽卡顿时在格拉蒂丝的大腿上蹦跶。
　　“不要不要！恶心的蔬菜难吃死了！”
　　“别闹，刚为你打扮好的，等会儿妆花了。”
　　“不吃蔬菜就不闹！”
　　眼看对方不听话，格拉蒂丝也不惯着了，直接抬起对方的小脑袋，旋即张开那湿润的红唇，轻轻含住了对方的耳瓣。
　　“嘶～”
　　电流般的刺激感顿时弥漫全身，龙族的特征完美的展露出来，小尾巴更是竖的笔直。
　　下一秒，刚刚还闹腾的艾丽卡，顿时浑身瘫软的躺在对方怀里。
　　“格拉蒂丝……你……你讨厌……”
　　说话间，艾丽卡脸蛋儿传来一阵绯红，今天就连她自己也不知道怎么回事，总觉得耳朵被含，有些羞涩。
　　明明平时没有这种感觉的。
　　“笃笃笃……”
　　就在这个时候，宅邸的大门突然传来敲门声。
　　“有客人来了。”格拉蒂丝低语。
　　这也让在格拉蒂丝怀里的艾丽卡翻身起来，赶紧将龙族特征收回。
　　那粉嫩的小手揉了揉自己的脸蛋儿，顺势扯了扯裙角让自己看起来工整一些。
　　“我……我去开门。”
　　说罢，她便朝着门口小跑，心里还有些奇怪。
　　这么早会是谁？
　　伊莎娜应该不会这么早来找自己，而夏洛蒂也说过，是让自己准备好了去找她。
　　那会是谁？
　　“咔嚓。”
　　抱着这样疑惑，艾丽卡只对大门虚掩了一个缝隙。
　　顺着缝隙往外看出，映入她眼帘的是一片银白色的盔甲。
　　“嗯？”
　　就在艾丽卡纳闷儿抬头看的时候，她就发现，是一个金发的陌生女子，带着笑容望着自己。
　　“你谁呀？”
　　“奥兰多·摩黛丝提。”
　　“不认识，你找错了。”
　　听见对方报出这陌生的名字，艾丽卡想也没想，直接准备关门。
　　谁知，这个时候女人的手掌已经抵住了那个小缝隙。
　　“我来找艾丽卡·布兰尼尔，小姑娘，是你吗？”
　　一听是找自己的，艾丽卡更疑惑了。
　　她仔细打量了一番对方的装扮，这才发现对方胸口那个十字盾标志。
　　神殿的人？
　　自己目前跟神殿没有任何交集才对，难道是因为沃德大赛上发生的事情？
　　“我就是，有事吗？”
　　既然对方找来了，艾丽卡直接承认。
　　可让她没想到的事，就在她刚承认过后，这个名为奥兰多的金发女子居然开始偷乐。
　　没错，就是像看见什么令人好笑的事情，却又不好意思笑出来那种表情。
　　片刻之后，奥兰多终于忍不住了，自顾自的说了一句。
　　“噗呲……好小。”
　　“？？？”
第293章  奥兰多

　　小？
　　她是指什么小？
　　年龄小，还是……
　　(•́へ•́ ╬)
　　总之，这一句“好小”彻底惹怒了艾丽卡，她鼓着脸蛋儿，一副生气的模样。
　　“我还有事，不见客！”
　　说着，她就准备将奥兰多推开，赶紧把门关上。
　　见状，奥兰多赶紧用力拉着门，还不忘陪笑着。
　　“唉，艾丽卡小姐，别那么绝情，我大老远过来，至少让我进屋子坐坐。”
　　“我又不认识你，为什么让你进去？”
　　“嘿，好歹这儿以前也是维诺妮卡的屋子，要换做是她，绝对不可能把大老远过来的客人，拒之门外。”
　　一听对方提到维诺妮卡，艾丽卡这才缓和了一些。
　　“你认识向日葵姐姐？”
　　“那当然。”
　　奥兰多大咧咧的拍了拍胸口。
　　“我和你的向日葵姐姐是很好的姐妹，她经常跟我提起什么小茉莉花儿，所以我就好奇过来看看。”
　　“那……那你进来吧。”
　　没有办法，既然对方是维诺妮卡的好友，那总不能在拒客了。
　　虽然这座宅邸现在是自己，但总的来说还是维诺妮卡送的。
　　如果把她的好友拒之门外，的确有些不礼貌。
　　一进屋子，奥兰多的目光便开始四处张望，一会儿是墙壁，一会儿是天花板。
　　“这屋子变化挺大嘛，不过也挺好的，跟之前维诺妮卡那样的装饰风格相比，现在看起来温馨多了。”
　　一边打量，奥兰多还不忘问道。
　　“艾丽卡小姐，这么大的屋子，你一个人住么？”
　　然而还没等艾丽卡回话，格拉蒂丝的身影便出现在两人眼前。
　　那绝美的容颜下，湛蓝色的眸子，带着略微复杂的目光，直视进屋的奥兰多。
　　格拉蒂丝了解艾丽卡，如果不是关系很好的人，艾丽卡绝对不会让陌生人进屋的。
　　“宝贝，她是谁？”
　　“向日葵姐姐的朋友。”
　　一听是维诺妮卡的朋友，格拉蒂丝这才移开目光。
　　而中途被格拉蒂丝盯着奥兰多，却是愣了一下。
　　因为如今格拉蒂丝所坐的轮椅，就是曾经维诺妮卡坐过的，而且格拉蒂丝那张绝美的容颜，也让她有些惊讶，便下意识说了一句。
　　“哦？怎么这里还有一位轮椅小姐。”
　　可这话刚说完，奥兰多就发现，旁边的艾丽卡正用恶狠狠的目光看着自己，像是自己犯了什么大忌。
　　这才意识到有些不礼貌，奥兰多有些尴尬的挠了挠那金色的长发。
　　“喔～抱歉抱歉，瞧瞧我这嘴。
　　美丽的小姐，请你见谅，我是个粗人，说话有些没轻没重，还希望你不要在意。”
　　面对奥兰多的歉意，格拉蒂丝只是点了点头，没有多说什么，反而转眼望着艾丽卡。
　　“宝贝，你们聊，我回房休息了。”
　　“啊……格拉蒂丝，没关系的，你在这里……”
　　艾丽卡的话刚说到一半，格拉蒂丝便笑着打断了她。
　　“这位小姐是神殿的人，大老远跑过来找你，肯定有重要的事情，我就是单纯的累了，想休息一会儿，你好好招待客人。”
　　“好吧……”
　　……
　　在格拉蒂丝扶着轮椅回房后，艾丽卡没好气的看了一眼奥兰多，不过她还是为对方准备了茶水，顺便也给自己泡了一杯。
　　坐在沙发上，艾丽卡翘起小脚丫，小手勾起茶杯，有模有样学着之前夏洛蒂的姿势，尽力的在奥兰多面前保持优雅。
　　“说吧，找我什么事？”
　　这话刚问出来，艾丽卡就发现，奥兰多直接粗狂的端起茶杯一饮而尽。
　　这完全颠覆了艾丽卡对礼仪的认知。
　　她明明记得之前夏洛蒂对她说过，一杯茶，再难喝也要喝一口，再好喝也不能喝干。
　　好家伙，这个奥兰多二话没说直接就干了，当喝酒呢？
　　似乎察觉到艾丽卡那奇怪的目光，奥兰多乐道。
　　“艾丽卡小姐，正如我刚刚说的那样，我是个粗人，之前赶路，有些口渴。”
　　“没……没事。”
　　端起茶杯抿了一口，艾丽卡心里也觉得好笑，
　　果然是个粗人，没有一点身为女人的矜持。
　　在喝过茶后，奥兰多也翘起二郎腿，大咧咧的笑道。
　　“其实我来找你也没什么事，更多只是想来看看，维诺妮卡经常跟我的提起的小茉莉花儿，到底是何方神圣，只是我没想到，居然这么小。”
　　(•́へ•́ ╬)
　　没有回应，艾丽卡闭眼深呼吸，旋即再次端起茶杯轻轻喝了一口。
　　见艾丽卡不说话，奥兰多便继续开口。
　　“维诺妮卡说啊，她的那朵小茉莉花儿，是世界上最纯洁无瑕的花朵，她一直在赞美你。
　　一开始，我本还没有在意这些。
　　直到我发现，她居然将吞噬之戒都送给你了，这才让我对你产生了兴趣。”
　　言语间，奥兰多用手抵着自己的下巴，不断打量着坐在对面的白发小姑娘。
　　“你知道吗艾丽卡小姐，吞噬之戒是神器，而神殿是非常看重神器的，虽然维诺妮卡已经从圣女的位置上退隐下来，但神殿是绝对不会允许，她将吞噬之戒交给其他人的。”
　　“你想说什么？”
　　“所以建议你，最好不要让太多人知道你有吞噬之戒，而且不到万不得已，也千万不要使用它的力量。
　　你应该也清楚，吞噬之戒的能力是，吞噬一切。
　　注意，是一切。
　　它会吞噬在你面前的任何敌人，可同样的，它也会吞噬你自身的魔力，会吞噬你的精神、意志、甚至是喜怒哀乐……”
　　一听这话，艾丽卡顿时大惊。
　　“吞噬之戒还有这种副作用？”
　　“喔～这并不是什么副作用，它的能力本就是如此，要看使用者怎么使用它。
　　如果使用的好，它将会帮助你吞噬你眼前的一切阴霾。
　　但如果使用不好，就连你本人，也会被其吞噬。”
　　“咯噔。”
　　听见这样的话，艾丽卡下意识咽了口唾沫。
　　维诺妮卡把吞噬之戒交给自己的时候，可没有告诉自己这些，这家伙是不是在骗自己。
　　然而这个想法刚出现，奥兰多似乎也察觉出来，直接开口解释。
　　“你现在是不是怀疑我在骗你？
　　麻烦你抛开这个想法。
　　专门上门骗一个小丫头，我可不是那种无聊的人。
　　之所以维诺妮卡没有告诉你这种事情，我想她应该是非常相信你，她相信你能使用吞噬之戒，吞噬这世间一切阴霾。”
第294章  急着想去神山

　　奥兰多的话，无一不是让艾丽卡陷入了沉思。
　　的确，她没必要大老远过来骗自己，不过目前来说，似乎这件事也没有什么好担心的，毕竟自己使用过吞噬之戒，并没有出现过像她说的那样有副作用。
　　决定不再想这件事，艾丽卡晃了晃小脑袋，旋即那红色的大眼睛盯着对方。
　　“奥兰多姐姐，你大老远过来，就是为了跟我说吞噬之戒的事情么？”
　　“还有一件事我想提醒你。”
　　奥兰多笑了笑继续道。
　　“我不是专程过来看你的，而是顺路过来看看你。
　　这次来卡斯兰亚，我是接到命令才来的。
　　而同时，与我一同前来的，还有一大批神殿的骑士。”
　　“是因为乔瑟琳的事情吗？”
　　“表面上是。”
　　“表面上？”
　　“对。”
　　奥兰多点了点头。
　　“我们来卡斯兰亚的主要目的，其实我也不太清楚，这都是团长的吩咐。
　　那个乔瑟琳·奥凯西的确是神殿通缉令上的重犯，但她们一直躲在暗处，根据消息她也没有太多同伙，如果真是因为囚笼的话，神殿并不需要安排这么多人。
　　这次我们是派了整个骑士团的人马出动。
　　而往往神殿派出这么多人马的目的，通常只有两种。”
　　“哪两种。”
　　“一种是为了抵御异族入侵的灾害，很显然，并不是这一种，那么只剩下第二种……”
　　说道这里，奥兰多顿了一下，目光稍微变得有些严肃。
　　“为了神器。”
　　“为了吞噬之戒而来！！？”
　　这话一出，艾丽卡顿时吓了一跳。
　　而见得艾丽卡这个反应，奥兰多却笑了。
　　“喔，亲爱的艾丽卡小姐，你别这么激动。
　　我刚刚说过了，维诺妮卡没有告诉太多人，吞噬之戒的下落，神殿不会这么快找到你的头上。”
　　听见这话，艾丽卡稍微松了一口气，但脸庞的紧张，却没有消散太多。
　　现在吞噬之戒对她来说还是挺重要的，这是维诺妮卡的送给自己的东西，除非她自己想要回去，不然别人休想从自己这里夺走！
　　可神殿如果是为了神器，那不是为了吞噬之戒，还会是为了什么？
　　难不成是为了石中剑·瓦尔丁？
　　可按道理说，石中剑这个神器的存在，应该没有太多人知道才对。
　　一时间，艾丽卡顿时有些摸不着头脑。
　　就在这时，奥兰多又开口了。
　　“艾丽卡小姐，你是这次沃德大赛的冠军对吧。
　　现在你是整个亚尔兰帝国的焦点人物，所以最近你最好别使用吞噬之戒，这样能保证你的安全。”
　　“噢。”
　　“好了，我该告辞了。”
　　缓缓起身，奥兰多撩了撩那金色秀发，顺势还整理了一下自己那银白色的铠甲。
　　临走前，她朝着艾丽卡露出一丝微笑，是那种善意，且发自内心的笑容。
　　“我和维诺妮卡是很好的姐妹，你是她的小茉莉花儿，那么我也会保护你的。
　　我是真心希望，吞噬之戒能在你的手里，发挥它应有的本领。
　　但我更希望，你能保护好自己，不然你的向日葵姐姐，也会不开心的。”
　　说完，奥兰多便大咧咧的转身离开宅邸。
　　望着对方离去的背影，艾丽卡眨了眨眼睛，脑海里浮现出维诺妮卡那月光下的绝美容颜。
　　一时间，她忍不住傻兮兮的笑了。
　　……
　　另一边，布拉德利街道100号宅邸处。
　　在这华贵的宅邸里，雕着精美花纹的⼤壁炉正燃烧的火光，此时唯美的楼梯扶⼿出现白皙的手掌。
　　夏洛蒂穿着一身高贵的礼服长裙，缓缓从楼梯上有下，旋即坐在了带我华丽帷幔的沙发上。
　　而她刚坐下，屋外就传来敲门声。
　　“进来。”
　　淡淡的低语了一声。
　　只见大门被打开，克拉克进来后便恭敬的行礼。
　　“公主殿下，您安排的事情已经办好了。
　　东郡的人马已经陆续赶到卡斯兰亚，同时白昼公爵还有林顿他们也都准备好了。
　　只是北郡的人马，调不动……
　　毕竟您已经把兵符交给了茉莉花公爵。”
　　“没关系，已经够了。”
　　点了点头，夏洛蒂继续吩咐。
　　“把所有人马安排到城外驻扎，最好隐秘一些，别被人发现。”
　　“是。”
　　应声后，克拉克又有些好奇问道。
　　“公主殿下，冒昧的问一下，您这是准备……”
　　很显然，夏洛蒂安排了这么多人马同时聚集在帝都，无非就只有一种情况，那就是造反。
　　虽然克拉克已经想到了，但是“造反”这个词，他却没有说出来。
　　反观夏洛蒂，她当然知道克拉克想问什么。
　　但她只是摇了摇头。
　　“克拉克，你知道造反意味着什么吗？
　　意味着改革换代。
　　这并不容易，如今卡斯兰亚是和平盛世，如果这个时候造反，对人民来说，那我们就会成为公敌。
　　这需要时间，需要很长一段时间来抹平群众的内心。
　　这是很不理智的行为。”
　　一听这话，克拉克更懵逼了。
　　“那您准备……”
　　“保护自己罢了，保护我心中的理想的国家。”
　　说着，夏洛蒂端起桌上的茶水喝了一口。
　　“马上就到丰收之日的盛典了，麻烦的事情都会出现。
　　克拉克，你要随时打起精神，有些事情并不是你该关心的。”
　　“是，请您原谅我的多嘴，尊敬的公主殿下。”
　　“哒。”
　　放下茶杯，夏洛蒂转头继续问道。
　　“艾丽卡的身体恢复的怎样了？”
　　“这我不清楚。”
　　克拉克苦笑了一下。
　　“茉莉花公爵最近并没有出门，只是吩咐了一些你安排的佣人，为她购买了一些生活用品罢了。”
　　“看来还得是我主动去找她。”
　　无奈的摇了摇头，夏洛蒂缓缓起身。
　　“必须趁丰收之日这个麻烦的日子到来之前，得尽快把艾丽卡送去神山才行。”
　　“笃笃笃……”
　　然而就当夏洛蒂刚刚起身，100号宅邸便传来一阵敲门声。
　　而同时，门外还传来女佣的劝导。
　　“茉莉花公爵，请您别这样，如果您有事找公主殿下，我会进去帮你传达的。”
　　“还传达什么，我都到了，你就让我直接进去呗。”
　　艾丽卡那酥软的声音响起，旋即又是几道敲门声。
　　“笃笃笃……”
　　“夏洛蒂姐姐！”
　　听见呼声，夏洛蒂莞尔一笑。
　　“看来，还是不用我去找她，那个小家伙儿也急着想去神山。”
第295章  初入皇宫

　　“咔嚓。”
　　在艾丽卡的呼声过后，夏洛蒂亲自前去为她开门。
　　随即映入眼帘的，是那一头灰白秀发的美丽小女孩儿。
　　俏丽的脸蛋下，有着淡淡的柳叶眉，通红靓丽的大眼睛却把她的内心世界展露无遗，小琼鼻与樱桃小嘴，更是显得极为标志。
　　那一头蓬松的灰白秀发下，夹着黑色的发夹，更增添了几分娇美。
　　玲珑的外形，搭配洛丽塔裙子，此时的艾丽卡不仅拥有优雅的姿态，更是略带一丝娇羞的模样。
　　见对方刚开门，那眼神就直勾勾望着自己。
　　艾丽卡一脸奇怪的歪着小脑袋。
　　“怎么了？”
　　“没什么……”
　　赫然回过神来，夏洛蒂露出一丝笑容。
　　不可否认，她刚刚看艾丽卡的模样，已经看入神了。
　　“今天打扮的很漂亮呢，艾丽卡。”
　　“这……这没什么，毕竟要去神山。
　　夏洛蒂姐姐，我们什么时候去找你父皇？”
　　“现在就可以，我一直在等你。”
　　话语间，夏洛蒂缓缓伸出那白皙的手掌。
　　“把手给我艾丽卡。”
　　“噢。”
　　也没有拒绝，艾丽卡任由夏洛蒂握住自己那粉嫩的小手。
　　紧接着，夏洛蒂便带着手中的小女孩儿一起，上了她那提前就预备好的马车。
　　而一直跟在夏洛蒂身后的克拉克，也是对夏洛蒂这般模样，习以为常。
　　要是换成平时，自己这位令人尊敬的公主殿下给人的感觉，就是一个摸不透，且神秘无比的女人。
　　但奇怪的是，每当这位小茉莉花公爵在她面前出现，公主殿下就会变得像一位溺爱妹妹的大姐姐一样，完全是变了一个人。
　　对此，克拉克也不太清楚公主殿下为什么会对艾丽卡这般态度。
　　她只是听说过，曾经公主殿下有一位和艾丽卡长得很像的朋友，或许是因为这个原因？
　　……
　　“咯噔……咯噔……”
　　城东，皇城。
　　辘辘的马车声，宛如雨水敲打着晶莹的玉石，传出清脆的声音。
　　金色阳光中，地上缓缓掠过一辆线条雅致的马车倒影，马车四面皆是昂贵的丝绸所装裹，镶金嵌宝的马车窗户，被一帘淡蓝色的绉纱遮挡，使车外之人无法一探究竟这般华丽马车中的乘客。
　　但车内的那个小贵客，却不老实的将小手附在马车窗边上，大眼睛更是像个好奇宝宝一样，观望周围的环境。
　　见得对方这幅模样，与她在一辆马车的夏洛蒂乐道。
　　“艾丽卡是第一次来皇城？”
　　“嗯啊。”
　　艾丽卡一边欣赏着周围的华丽景色，一边则没有否认的点了点头。
　　此时日光划过精致的角楼，给高墙内洒下一片金色的日光。
　　整个皇宫大殿显得特别宁静，其拥有金顶、金门，内柱都是由多根白色巨柱支撑着，每个柱子上都刻着四叶草的国辉，看起来分外壮观。
　　这古色古香的欧式格调，使人油然而生庄重之感。
　　“这里环境好好，可是人好少，真可惜。”艾丽卡再次感叹了一句。
　　闻言，夏洛蒂却摇了摇头。
　　“城东可不像城南闹市区那样，皇室成员其实不少，但皇城主打的就是一个清净，所以你才会觉得人少。”
　　“夏洛蒂姐姐就是在这里长大的吗？”
　　“成年之前，我一直住在这里，不过我对这里没有丝毫留恋的感觉，反而现在很少来。”
　　“噢……”
　　……
　　两人闲聊间，马车已经抵达目的地，而驾驶马车的克拉克，也是专门动身，恭敬的为两人打开车门。
　　夏洛蒂率先迈出脚步，脚跟踏在那通往大殿的红毯上。
　　这时她再次牵起了艾丽卡的手掌。
　　“来吧艾丽卡，等会儿要跟着我，别乱跑。”
　　“好。”
　　乖巧的点了点头，艾丽卡也从马车上蹦了下来。
　　这通往宫殿的一路上，周围还有许许多多身穿贵族服饰的人群，从夏洛蒂与艾丽卡的出现，这群的目光就没有从她们身上移开过。
　　从东郡回来的公主殿下本来就很吸引，加上她还带着旁边这位灰白秀发的美丽小姑娘，顿时引起了周围的议论。
　　“你瞧瞧，公主殿下带的谁来皇宫。”
　　“我记得那个小姑娘好像就是这次沃德大赛的冠军。”
　　“我听说这次沃德大赛的冠军，跟那个通缉令上的精灵王打的有来有回的，不会就是这个小姑娘吧？她看起来也不大啊。”
　　“别小看她，据说她也是皇室的人，人家还是那个新上任的茉莉花公爵。”
　　“公……公爵！？”
　　议论声纷纷响起，不过这些议论，大多都是围绕着艾丽卡的。
　　对于这般备受关注的样子，艾丽卡特别不习惯，她不喜欢这样，所以只好握着夏洛蒂的手掌，心里祈求能快点进皇宫。
　　反观夏洛蒂，她的心态就要比艾丽卡好很多，
　　在这么多双目光的注视下，她仿佛已经将周围的人群当成空气，那通往皇宫的步子没有一丝凌乱。
　　直到来到皇宫殿堂里，她也依旧保持这番模样。
　　一到皇宫大殿，里面的人相对外面来说，并没有太多，只有一些仆人正在忙活，是不是还会路过几位贵族。
　　“喔～我尊敬的公主殿下，很荣幸能在这里见到你，如果我没记错，我们起码有三年没见过了。”
　　其中已经有人来跟夏洛蒂打招呼。
　　来者是一位中年男子，他身材高大，一身浅蓝色的贵族服装，举止体态优雅。
　　“罗纳德侯爵，这几年不见，你的身体似乎也硬朗了许多。”此时夏洛蒂也微笑着回应。
　　“哈哈，公主殿下言重了，我这身骨头都快老了，前几日才刚刚生过病。”
　　“哪里会，我想伟大的神明一定会保佑你的身体。”
　　……
　　两人就是一些普通的寒暄，一旁的艾丽卡根本没有继续听下去。
　　因为此时她的注意力，已经被大殿上许许多多的美食所吸引。
　　没错，似乎因为丰收之日即将到来的关系，皇宫大殿上全都是好吃的，仿佛即将准备什么盛宴。
　　而那些周围的仆人，也在不停的为大殿添加装饰。
　　“嘶溜……”
　　已经忍不住的吸了一口嘴角的口水。
　　由于艾丽卡一只手被夏洛蒂牵着，她只能注意旁边离的最近的果盘。
　　上面全是一些她没见过的水果，不过看样子，却十分甘甜的模样。
　　有些忍不住了，艾丽卡大眼睛偷偷摸摸看了一眼那还在寒暄的夏洛蒂，然后又偷偷看了一眼旁边的果盘。
　　在左顾右盼过后，一个想法在她的小脑袋里传来。
　　悄悄吃一个应该没事吧？
　　嗯……
　　不被看见的话，应该没事。
　　抱着这样的想法，艾丽卡果断伸出小手，小心翼翼的抓起果盘上那通红的果子，然后瞬间塞进嘴里。
　　其东西极快，生怕被周围的人发现。
　　好甜！
　　好好吃！
　　霎时间，艾丽卡就被这种味道迷住了。
　　
第296章  皇室里的寒暄

　　大眼睛左顾右盼了一会儿，当艾丽卡发现这些人的注意力都在夏洛蒂身上的同时，她再度伸出小手。
　　“嗷。”
　　将大果子塞进嘴里，一阵香浓的甘甜瞬间在她的舌尖弥漫。
　　太好吃了！
　　这皇宫里的水果，都快赶得上肉类美食了。
　　小脸蛋儿不停的上下挪动，艾丽卡的眼睛已经开心得眯成了一条线。
　　虽然此时她的小手被夏洛蒂牵着，不好移动，不过刚好够得着的这个水果，已经让她满足得不能再满足。
　　“哦？瞧瞧我发现了什么，一位偷吃水果的美丽小姐。”
　　就在艾丽卡觉得自己做的天衣无缝的同时，一道声音顿时吓得她一激灵。
　　当她回过头才发现，那个之前正与夏洛蒂寒暄的罗纳德侯爵，正俯着身子看着自己，包括那牵着自己手掌的夏洛蒂，也正目不转睛的望着自己。
　　“……”
　　一时间，艾丽卡那挪动的脸蛋儿顿时停歇，粉嫩的脸庞更是多出了一抹羞红。
　　“谁……谁偷次额……额够似看看，水果坏了没额。”
　　嘴里的果子还没有咽下去，艾丽卡只好不清不楚的狡辩。
　　但这尴尬的场景，简直让她想找个地缝钻下去。
　　“美丽的小姑娘，你不知道么？
　　皇宫的里的水果，可都是最新鲜的。
　　如果那些仆人敢把坏了的水果盛上来，就会受到惩罚，所以她们做事是无比的细心。”
　　说着，罗纳德更是饶有兴趣的盯着艾丽卡。
　　“不过话说回来，小姑娘的模样，倒是跟以前的薇薇很相似，你是黑夜公爵的遗孤？不对啊，黑夜公爵应该只有薇薇一位独生女才对。”
　　“罗纳德侯爵。”
　　面对这样的问题，没等艾丽卡开口，一旁的夏洛蒂却是挑起眉头直言。
　　“大家都是明白人，白昼公爵家里发生的事情，你也应该知道，她就是艾丽卡·布兰尼尔。
　　是如今北郡的领主，同样也是茉莉花公爵。”
　　“哦？抱歉抱歉。”
　　虽然早有预料，但罗纳德还是有些意外，朝着夏洛蒂乐道。
　　“她就是那个艾丽卡么？
　　呵，怎么说呢。
　　她的年纪让我有些意外。”
　　“以貌取人从来都是不对的，而且我不喜欢你用这样的口吻说她。”
　　而夏洛蒂这一声淡漠的回应，也让罗纳德更加意外。
　　但他只是笑了笑，旋即做起了一副仪态端庄的礼仪，朝着艾丽卡微微欠身。
　　“请原谅我的无礼，尊敬的茉莉花公爵大人，很荣幸与你见面。”
　　这突如其来的转变，也让艾丽卡愣了一下。
　　她先是盲目的望向夏洛蒂，发现对方依旧在看着自己，那双目光像是在等待自己做什么回应一般。
　　艾丽卡也明白，索性她拙劣的提起裙子，做了一个东倒西歪的礼仪。
　　“很……很高兴见到你。”
　　在短暂的寒暄过后，罗纳德侯爵便挥手告辞。
　　这才让艾丽卡终于松了口气，解脱这些繁琐的礼仪。
　　“他是曾经黑夜公爵的老朋友。”
　　这个时候夏洛蒂开口，“当时，也是选择站在我们这一边的人。
　　艾丽卡，请你不要在意他刚刚的无礼。
　　毕竟任谁见到一位这么像薇薇的女孩儿，也会大吃一惊。”
　　“没关系……”
　　“饿了么？”
　　轻轻一笑，夏洛蒂蹲下身子，开始为艾丽卡整理着刚刚她自己弄乱的裙角。
　　一听这话，艾丽卡顿时想到刚刚尴尬的场景。
　　“没……没……不是很饿。”
　　“饿了就吃，没关系，跟我不用刻意伪装，我们是最信任的盟友。”
　　说着，夏洛蒂的手掌放在了艾丽卡的衣领处，就像为自己妹妹整理衣服那般亲昵。
　　“你就在这里随便吃一点吧，我去找父皇。”
　　“随……随便吃？”
　　听见这话，艾丽卡也不装了，她自己双眼放光，嘴角的小虎牙口水都快掉出来。
　　这里的美食早就牵动着她的胃口，如果不是因为这里是皇宫，她早就对这里风卷残云了。
　　“不过也别吃多了，那样不雅观。”
　　“嗯！”
　　“还有别乱跑，就在这里等我回来。”
　　“好。”
　　连忙点头，艾丽卡已经有些迫不及待了，她现在特别盼望夏洛蒂赶紧离开。
　　果然，当夏洛蒂离开之后，艾丽卡也不刻意在乎周围的目光了，反正夏洛蒂说过，自己可以随便吃。
　　别吃多了？
　　什么是多？
　　自己吃东西，就从来没有吃太饱过。
　　舔了舔嘴唇，艾丽卡第一个目标就是不远处，盘子上的烤乳猪。
　　这个烤乳猪的烹饪方式，一看就是之前与维诺妮卡参加宴会时，自己偷吃的那个烤乳猪一个方式。
　　那种外焦里嫩的美味，自己到现在都难以忘怀。
　　来到烤乳猪面前，艾丽卡伸出小手，直接把整个盘子抱了起来，想一口来个爽的。
　　但当她发现周围那些佣人中，皆是投来不可思议的目光后，她又愣住了。
　　她似乎意识到，自己一个这么漂亮的小女孩儿，吃东西的方式，居然是直接抱着盘子吃，这里可是皇宫啊……
　　察觉到目光的投来，艾丽卡赶紧尴尬的放下盘子。
　　“这个烤乳猪……有点……有点重噢……”
　　特意这样说了一句，艾丽卡忍住心里的冲动，旋即小手拿起旁边的刀叉，开始慢慢享受起美味。
　　渐渐的，整个烤乳猪也被她吃的一干二净，那粉嫩的脸蛋儿上，更是沾满了油脂。
　　包括她的小手，也是对其意犹未尽的舔了舔。
　　可就在艾丽卡准备寻找下一个目标的同时，一个身影突然挡在了她的面前。
　　而当她抬头一看才发现，是一个年近五十岁的男子，其身穿金色的礼服，气质上写满了华贵一词。
　　这人不是别人，正是亚尔兰帝国的大皇子。
　　雷吉诺德·曼斯菲尔德。
　　其背着双手，淡淡的望着那满脸油脂的小女孩儿。
　　“茉莉花公爵？”
　　“有事？”
　　虽然自己现在处在皇宫，但对于这个家伙，艾丽卡一直都是很讨厌，索性也没给什么好脸色。
　　“没事别挡道。”
　　面对这般态度，大皇子也没生气，只是冷笑了一声。
　　“小丫头，有时候你真该好好学学礼数，别以为被我那个妹妹扣上了公爵的身份，你就真当自己是公爵了。
　　在北郡的都是一些奇怪的家伙，就算你有那里的兵符，那边的兵马你也不一定调动的了。
　　说到底，你也只是一位有名无实的小丫头罢了。”
　　“这不用你管，没事就快让开。”
　　“小丫头，你太嫩了，你不应该参与皇室的斗争，这样会让你陷入那深水中跳不出来。”
　　耸了耸肩，大皇子也没过多停留，只是留下一句话。
　　“不过也没关系。
　　毕竟我还没有怜香惜玉的习惯。”
　　
第297章  上神山

　　在大皇子离开以后，也终于没有人在妨碍艾丽卡享受美食。
　　等着也是等着，索性艾丽卡自己一个人把皇宫大殿的美食，几乎都尝了个遍，当然，除了一些蔬菜之类的东西，她是一样没碰。
　　一个这么美丽的小女孩儿在大殿到处闲逛吃着美食，同样也会引来很多人的关注。
　　中途就有一些艾丽卡见都没有见过的贵族来打招呼，基本上都是一些贵族之间礼仪的寒暄罢了。
　　毕竟艾丽卡现在名声在外，她不仅是沃德大赛的冠军，同样，茉莉花公爵的大名也足以让许多人巴结。
　　一开始，艾丽卡还会稍微回应一下，随着过来寒暄的人越来越多，她索性也不理了，就当做没看见一样，这使得许多人都是非常尴尬。
　　“艾丽卡。”
　　就在艾丽卡正用刀叉划着一块牛肉的时候，夏洛蒂终于回到了大殿。
　　而见得前者一脸油脂的模样，夏洛蒂无奈摇了摇头，从旁边佣人手里拿过了一条干净的毛巾，开始为其轻轻擦着嘴。
　　“不是说过，别吃多了么？”
　　“没……没吃多少。”
　　眨巴眨巴眼睛，艾丽卡终于停下干饭之路，任由对方摆弄自己。
　　反观夏洛蒂，也没有多说什么，在为艾丽卡将脸庞的油脂清楚干净后，又帮她擦小手也擦了擦。
　　牵起那粉嫩小手掌，夏洛蒂不免苦笑。
　　“跟我来吧。”
　　说着，夏洛蒂便准备将艾丽卡带出皇宫。
　　一看方向是离开皇宫，艾丽卡一脸茫然。
　　“夏洛蒂姐姐，我们这是去哪儿？不是应该去见你父皇么？”
　　“他不在皇宫。”
　　一边带着艾丽卡上马车，夏洛蒂一边淡淡的回应。
　　“他已经在上神山的入口等你了，关于你沃德大赛冠军的金币奖励，后面会送去你家的。”
　　对于金币的奖励，艾丽卡倒不是很在意，他现在只想快些去神山。
　　一听老皇帝已经在等自己了，她心里琢磨，那老头儿比自己还要着急呢。
　　……
　　离开皇宫后，两人的马车开始前往位于城西外的神山脚下。
　　丰收之日也是朝拜与祈祷的最佳时期，所以最近这段时间里，来神山脚下祷告的群众，也是多不胜数。
　　层峦叠嶂，覆盖着厚厚的野草，神山脚下除了之前那个决赛已经崩塌的擂台，几乎没有任何建筑。
　　苍劲翠绿的松树，高傲的挺立在野草中，通道口只有一排排专门为人们建设祷告的台子。
　　在马车里面，艾丽卡发现今天这里的人特别多，不过大多都是一些上了年纪的人，来这里为家人祷告的。
　　一阵山风扑来，松涛声阵阵，艾丽卡尽情吸吮着风里甜甜的空气，宛如饮了一杯浓香的茶水一般。
　　不得不说，相比于城里，山里的空气新鲜多了。
　　反观马车里一脸悠闲的艾丽卡，一旁的夏洛蒂却是面色沉重。
　　而看见对方这幅模样，艾丽卡主动牵起对方的手掌，笑了笑。
　　“夏洛蒂姐姐，你还在担心什么？”
　　“艾丽卡……山神上面我没法跟你一起，你真决定这样做？”
　　“来都来的，现在还说这些干嘛？”
　　“我担心……”
　　“好了。”
　　突然打断了对方，艾丽卡乐道。
　　“没什么可担心的，上神山只是我们主动出击的第一步，神山上的秘密太多了。
　　我现在已经开始好奇了，这座山上面，真的有所谓的神明么？”
　　“有没有神明我不知道，不过上面肯定有很特殊的东西。”
　　闭眼沉思了一会儿，夏洛蒂继续道。
　　“据说神山的大门，每一年只会在丰收之日的这段时间里，敞开一次。
　　而我们曼斯菲尔德家，每一世皇帝都有守护神山的使命，而那把所谓通往山神的“钥匙”，也是代代相传的。
　　不过在我看来，与其说是守护，更多的则是像监视……”
　　“监视？”
　　听见这话，艾丽卡颇为意外。
　　这让她想起了自己之前询问过墨拉丁的话。
　　后者说过，神山不过也是一个无谓的牢笼罢了。
　　那这么说起来，难不成有神明被关押在山上？
　　“这只是我的猜想罢了。”
　　这个时候夏洛蒂苦笑道。
　　“毕竟我也没有去过神山，那里传言是距离神明最近的地方，这个世界上到底有没有神明的存在，我也不清楚，这一切，都是猜测而已。”
　　“等我去看看就知道了。
　　隐藏在卡斯兰亚的囚笼组织，目的也跟神山有关，那里是一切的关键。”
　　说完，艾丽卡抿了抿嘴唇，她缓缓抬头，望着那高昂直至云端的山峰，嘴角更是扬起笑容。
　　就快到了，神山！
　　自己的诞生，还有乔瑟琳抢走自己龙晶石的目的，恐怕都跟这座神山有密不可缺的关系。
　　只要登上这座山峰，一切的谜底就可以揭开了！
　　……
　　随着马车掠过下方祷告的人群，来到一处陡峭的石台阶梯之下。
　　这里是神山的另一面，虽然离祷告人群处不远，但相比之前祷告的位置，这边相对来说比较冷清，只有一些卡斯兰亚的士兵把手。
　　而其中最显眼的，则是一个身高接近三米的壮汉。
　　此人是艾丽卡唯一见过，比瓦妮莎还要高的人类，他不仅身高夸张，就连身材也特别壮实，搭配那卡斯兰亚的四叶草铠甲，完全给人一种厚实的压迫感。
　　“那家伙是父皇的贴身骑士。”
　　注意到艾丽卡的目光，夏洛蒂解释道:“他没有名字，父皇称呼他为屠夫。
　　不过他不怎么爱说话，只对父皇唯命是从。
　　我从小就看见他一直跟在父皇身边，是个很奇怪的家伙。
　　我想他应该就是父皇安排来接你上去的。”
　　说着，夏洛蒂便牵着艾丽卡下了马车。
　　两人一同来到这个屠夫的面前。
　　对方那高大的身影宛如门神一般，守在这台阶下方。
　　但艾丽卡出现后，他似乎也认出了对方，旋即那高大的身躯微侧，让出一条通道，从始至终，一句话也没说。
　　看了一眼屠夫，夏洛蒂的眸子，又担忧的看了一眼艾丽卡。
　　渐渐的，她蹲下身子，双手轻抚着艾丽卡的肩膀。
　　“艾丽卡，我就在这里等你下来。
　　除了卡斯兰亚的皇帝，没人上过神山。
　　而往年沃德大赛的冠军，也没有这样的待遇。
　　我不知道我父皇到底想干什么，不过你记住，如果遇见危险，想办法让我知道，我一直在这下面等你。”
　　“嗯。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡朝着夏洛蒂笑了笑，便也没多说什么，转身便踏上了上神山的台阶。
第298章  卡斯兰亚的三把神器

　　青石台阶宛如一条盘旋在山岭的长龙，直至那山顶的云霄之上。
　　艾丽卡那小脚丫踏在青石上面，周围并没有什么护栏，只有一些杂草而已。
　　她一边走，一边望着周围的环境，那刀削般的悬崖拔地而起，上顶云天，危峰兀立，令人望而生畏。
　　而那被称作屠夫的男子，就一直默默的跟在艾丽卡身后，他就真跟夏洛蒂说的一样，一点也不爱说话，从始至终，也一句话没说。
　　不过艾丽卡也懒得搭理她，只对着石阶朝上走就行。
　　“呼——！”
　　一阵冷风吹过山岭，周围的杂草都被吹弯了腰肢。
　　随着登山的路途越来越高，周围渐渐浮现出一抹云雾，让艾丽卡感觉到有一丝寒冷。
　　她用小手搓了搓肩膀，忍不住往下看了一眼。
　　这才发现，自己不知不觉爬到了山腰，而从这里往下看，几乎都是一片云雾雪白，很显眼，这里已经处于云巅。
　　在抬头往上一看，艾丽卡的脸色顿时不好了。
　　因为她还没有看见终点。
　　“喂，大个子，还要爬多久才到？”
　　忍不住朝着那屠夫问了一句。
　　谁知，对方根本不理会艾丽卡，就一直默默的跟在艾丽卡身旁。
　　什么鬼？
　　这家伙不是不爱说话，是完全是个哑巴才对！
　　撇了撇小嘴，艾丽卡只好继续顶着冷风往山上走。
　　神山上面白苍苍的没边没沿，刀削斧砍般的崖头顶天立地，艾丽卡走在上面，心里总有些毛毛的。
　　如果有恐高症的人在这个位置，绝对会被吓得腿软。
　　穿过层层云雾。
　　经过了一个小时的长途跋涉，艾丽卡终于来到了石阶的末端。
　　前方已经没有在往上的路了，周围都是陡峭的悬崖，而这里也并没有到达山顶，依旧处于山腰之间。
　　只是石阶的到头，是一个偌大的山洞。
　　这个山洞看起来很古老，它不像人工建设的山洞，更像是大自然的鬼斧神工。
　　周围云雾缭绕，密密麻麻荆棘藤蔓垂钓于洞口处，给人一种神秘的感觉。
　　而抵达了这里，那一直跟着艾丽卡的壮汉，便停下了脚步。
　　这让艾丽卡忍不住的问了一句。
　　“是到了吗？皇帝在里面？”
　　……
　　不出意外的，屠夫并没有回答艾丽卡的提问，这让后者略微尴尬。
　　“这个哑巴……
　　不说算了，我自己进去看！”
　　说完，艾丽卡便踏入这个山间的洞口。
　　洞口的周围有被点燃的烛火，细弱的红色微光，照耀着洞穴里的环境。
　　放眼望去，艾丽卡发现，里面居然平平无奇的什么也没有，只有一个巨大的古老石门，没有门把手，上面还全是青苔。
　　而这道石门的面前，则坐着一位满头白发的老人。
　　老人头顶金色皇冠，是一副干瘪而多皱的面孔，浑身松垮的皮肤，灰白色的胡须稀稀拉拉地分布在下颚处，暗红的嘴唇已经干裂了，鼻子上密密麻麻地点上了老人斑，两只无神的老眼半睁半闭地看着艾丽卡。
　　很显然，此人就是卡斯兰亚的皇帝。
　　伦道夫·曼斯菲尔德六世。
　　而同样的，艾丽卡也在打量着对方。
　　她先是看着老人的面容，渐渐的，那双大眼睛的视线，便落在了对方枯柴般的手上。
　　只见对方手上的青筋，清晰可见，手中正握着一块雕刻着花朵的权杖。
　　如果艾丽卡没有认错，那个雕刻的花朵，应该是属于蔷薇花。
　　“咯噔。”
　　突然间，看着看着的艾丽卡，猛的心头一跳。
　　因为她的手臂处，传开了极为强烈的刺痛感。
　　这是墨拉丁给与她感应神器的印记。
　　毫无疑问，此时她的附近就有神器存在！
　　而且这种感觉特别强烈，最让她意外的是，这种强烈的感觉，有两道！
　　一道是近在咫尺，很显然就是这个皇帝身上的神器。
　　另一道的感觉没有那么浓郁，却有一抹熟悉的感觉。
　　是石中剑·瓦尔丁！
　　果然是这样，石中剑，就在神山！
　　想到这里，艾丽卡的小脸表情有明显的变化，她的视线也在眼前老人的身上四处打量。
　　除了石中剑，那这个老皇帝身上的神器，到底是什么？是那个权杖？
　　而这时，那老皇帝感觉到艾丽卡异样的目光，便缓缓张开干枯的嘴唇，终于开口说话。
　　一阵沙哑到极致的声音出现。
　　“小姑娘，你很在意我手里的权杖么？”
　　“啊……
　　嗯。”
　　也没有否认，艾丽卡点了点头。
　　“这个权杖看起来很漂亮，也很古老，还很精致。”
　　“这是当然的。”
　　老皇帝伦道夫微微笑了笑。
　　“这并不是普通的权杖，是神明留在世间的神器。
　　它的名字是。
　　不灭的蔷薇之杖。”
　　“蔷薇之杖……”
　　小声念叨了一下，艾丽卡眯着眼睛，心里更是开始思考。
　　这蔷薇之杖，会是封印墨拉丁的那把神器么？
　　总之，现在卡斯兰亚的所有神器，都已经出现在这里。
　　按照墨拉丁的提示，目前卡斯兰亚一共有三把神器。
　　第一个是自己的吞噬之戒。
　　第二个是老皇帝的蔷薇之杖。
　　第三个应该就是处于神山里面的石中剑·瓦尔丁。
　　“小姑娘，你好像对神器很感兴趣。”老皇帝又开口了。
　　而面对这样的问题，艾丽卡直接笑道。
　　“换做谁都会有兴趣呀，不是说神器是神明留下来的东西么，传说神山就是离神明最近的地方，我来这里就是为了看看，那所谓的神明。”
　　“神明是存在的。”
　　老皇帝再次发出沙哑的声线。
　　“神明拥有我们望尘莫及的力量，神明无所不能，时间、空间、生命、任何一切……都是神明可以触及的领域。
　　人类在神明面前十分渺小。
　　为什么渺小？
　　因为人类没有足够的时间，人类的生命有多长？
　　八十年？一百年？
　　呵呵，我想这个世界上，没有几个人类，可以活到一百五十岁。
　　所以在这有限的生命里，人类永远打破不了对力量的认知。”
　　话语间，老皇帝缓缓起身，他那虚掩的眸子缓缓张开，伶俐的目光直视眼前的艾丽卡。
　　“艾丽卡·布兰尼尔小姐，我真的很羡慕你啊。”
　　“羡慕我？”
　　“没错，因为你是龙族的缘故，你的生命力是人类的数倍，你目前完全不用担心生老病死这种事情。
　　你拥有很多很多的时间。
　　这着实很让人羡慕。”
　　
第299章  复杂的三角关系

　　而“龙族”二字一出现，艾丽卡的表情瞬间变化，那红色大眼睛上面的眉头，开始微微紧蹙。
　　察觉到眼前小女孩儿的脸色变化，老皇帝还没有任何动作，继续自顾自的说道。
　　“生命是很神秘的东西，说它坚强，它却有时就像薄冰那样，不堪一击。
　　说它脆弱，可在你们龙族身上却又像大山一样，坚韧不拔。
　　人类的中年时期一过，生命就会像这个秋天那些枯叶一般，落叶归根……”
　　“你……到底想说什么。”
　　“我三十岁继承皇位，如今在位七十多年，早已年岁过百。”
　　话语间，老皇帝那沙哑的声音，带着一抹说不出来的古怪情绪。
　　“艾丽卡小姐，你觉得什么才算是一个国家的王？”
　　“我哪儿知道……”
　　“强大的实力？还是巨大的人脉？或者是异于常人的心境？
　　都不是。
　　只有能镇压住那些躁动的人，才能算一个真正的王。
　　毕竟这个世界上的恶意，是清除不完的。
　　我让卡斯兰亚维持了百年和平，我让这里的人民吃的好，住的好，我对这个国家如今的盛世，功不可没！
　　可就是这样一个我，如今却受到了生命的限制。
　　我的时间不够了。
　　我的结果，不应该是这样。”
　　越说，老皇帝的脸庞却变得越来越激动，那眼睛里满是血丝，甚至两个眼珠子都快要蹦出来一样，很是渗人。
　　这异样的场景，让艾丽卡心里也觉得特别不舒服。
　　然而就当她准备开口说话的同时。
　　老皇帝却突然有了动作。
　　只见他那干枯的手掌，举起蔷薇之杖，一道金色的光芒在权杖的蔷薇花上，陡然绽放。
　　“咚！”
　　一时间，其手中的权杖猛跺地面，一道蜘蛛网般的裂痕，就此扩散。
　　神器的力量，顿时挥洒而出。
　　下一秒，还没等艾丽卡有任何反应，她所在的地面，便突然蔓延出密密麻麻的藤蔓。
　　藤蔓绕过她的小腿，仅仅在瞬间，便强硬的将她的小手向背后锁住。
　　“啊！”
　　“扑通！”
　　身体突然被藤蔓缠绕，艾丽卡一个没站稳，直接一屁股坐在了地上。
　　她想挣扎，但无论她怎么动用力气，那藤蔓仿佛带着一种神奇的力量，将她体内的所有魔力，全部压制。
　　现在的她，在藤蔓之下，成了一个不能使用魔力废人。
　　“没用的，艾丽卡小姐。”
　　在用藤蔓控制住艾丽卡后，老皇帝继续开口。
　　“这是蔷薇之杖的力量，它可以压抑一切魔力，在这个世界上的任何魔力，在它面前都会变成虚无。”
　　“你……你到底想干什么！”
　　“我想你为我，献上生命。”
　　老皇帝缓缓开口，那松垮的脸皮，泛起一抹笑容。
　　“我本是一位将死之人，能活到现在，已经算是一个奇迹了。
　　但我会让这个生命的奇迹，继续蔓延。
　　你龙族的生命力是所有异族中，生命力最强的生物，所以你体内的血液，可以成为我继续活下去的良药。
　　出来吧，我的朋友。”
　　其话音落下，此时在那洞穴的深处，突然缓缓走出一道黑影。
　　来者不是别人，正是那一席黑衣的金发女子，达芙妮·多伊尔。
　　如今的她，并没有身穿黑衣斗篷，反而是一套紧身黑衣，将她那凹凸有致的身材，完美的显露。
　　“达芙妮！”
　　见状，艾丽卡的眉头蹙的更紧，脸色也越来越难看。
　　“我们又见面了，艾丽卡同学。”
　　伴随着一阵轻笑，达芙妮缓缓来到艾丽卡面前，她蹲下身子仔细打量着眼前被藤蔓捆绑的小女孩儿。
　　“我相信，你看见我会出现在这里，心里应该也明白了一切吧。”
　　“沃德大赛冠军，只是幌子？”
　　“没错。”
　　达芙妮笑了笑直言。
　　“神山是神秘而伟大的地方，这里有生命之火的存在，在这个世界上，陛下不会让不相干的人上神山。
　　之所以陛下会让这次沃德大赛的冠军，能获得上神山祷告的机会，正是因为我告诉他。
　　要用我的研究，帮他延续生命，需要一个生命力很强的孩子，所以他才安排了上神山这个奖励。
　　当然，身为龙族的你，能够上来，简直是我们意外的惊喜。”
　　“这么说，就是你在利用生命之火，帮这个老头延续生命咯？”
　　“请你对陛下尊敬的，小丫头。”
　　达芙妮一撩金色的秀发，满脸的得意。
　　“你知道么艾丽卡，我是天才。
　　在这个世界上，除了我，没人可以提取石中剑里，生命之火的力量。
　　而这个神奇的火焰，可以办到很多常人难以想象的事情，比如，创造生命。”
　　“所以，你为了那些异族的无吟唱能力，就将生命之火交给了囚笼，同时还为这个老头延续生命，对吗？”
　　“没错。”
　　达芙妮没有否认的点了点头。
　　“囚笼每个月都会给我提供一名异族的血液，供我研究，在我的研究里，他们是不可或缺的东西。
　　不过囚笼那些家伙可不好说话。
　　他们的目的，似乎也在这神山之上。
　　如果不是每年陛下都会提供的生命之火，囚笼也不会选择与我合作。”
　　“所以你就是这一切的罪恶根源。”
　　听了达芙妮的话，艾丽卡全是完全明白怎么回事了。
　　毫无意义，那个一直隐藏在世人眼里，与囚笼勾结的皇室，不是别人，正是眼前这个年岁以高的皇帝。
　　不过说是勾结，两者中间却穿插了一个达芙妮。
　　这个老皇帝为了让自己的生命延续，所以与达芙妮打成共识，将神山的大门为达芙妮敞开，让她从中获取石中剑里的生命之火。
　　而达芙妮为了研究异族的能力，又与囚笼搭上了线，把一部分生命之火的力量，交给了囚笼。
　　反观囚笼，他们只需要每个月都给达芙妮提供异族的血液，那他们不仅每年都会得到生命之火，还可以得到皇帝的帮助。
　　这复杂的三角关系，让艾丽卡顿时明白了，卡斯兰亚的险恶。
　　毕竟一开始谁也没想到，在这个如此厌恶异族的国家里，国家的皇帝，会和满是异族的囚笼合作。
　　而且可以想象得到，这三方已经合作了很长时间了，毕竟囚笼很早之前，就拥有了生命之火。
　　呵呵，为了生命的延续，这个老皇帝也是什么事情都做的出来。
　　想必除了老皇帝，达芙妮还有囚笼，都已经去过神山了吧。
　　不过事情已经到达这种地步，艾丽卡心中还是非常好奇，自己一直想去的神山就在眼前啊。
　　“达芙妮，这个神山上，到底有什么？
　　我想除了那可以生产生命之火的石中剑，应该还有其他东西吧。”
　　“你是指那传闻中的神明吧？”
　　达芙妮笑了笑。
　　“有，还是没有呢？
　　这种事情，我也不知道。
　　因为那强大的石中剑·瓦尔丁，就像一把封印之剑，压抑着整个山脉。
　　至于山脉的里面到底是什么。
　　我想只有谁能把石中剑从中拔出来，才会知道。”
第300章  突如其来的第三方

　　细心打量着眼前这位双手被捆，身穿洛丽塔裙子的小女孩儿。
　　达芙妮望着艾丽卡那精致的脸颊，其脸庞的笑容也越来越浓。
　　随即她缓缓转头，朝着老皇帝轻笑。
　　“陛下，不得不说，这位龙族小姐的血液，相比其他孩子的血液，简直是天差地别。
　　如果用我的研究来提炼她，这或许至少能为您增添二十年寿命。”
　　二十年寿命……
　　一听见这个消息，那老皇帝没有太多色彩的脸庞，也泛起一抹精彩。
　　此时的艾丽卡在他眼中仿佛就像一个宝贝，一个能够赐予他生命的宝贝。
　　伦道夫·曼斯菲尔德。
　　他身为卡斯兰亚的皇帝，权利、财富、地位……这一切的一切，在他眼中已经不是那么重要了。
　　他现在唯一渴望的，只是生命。
　　一个将死之人，突然多出二十年的寿命，这对他来说无一是世间最大的财宝。
　　而望着眼前这两人观望自己的眼神，艾丽卡小腿并拢，心头感觉一阵发麻，有种说不出的恶心。
　　她知道，除了老皇帝，这个达芙妮也在渴望自己的血液，就像她需要用异族血液来研究无吟唱，追求魔法一样。
　　自己在这两个变态的眼里，完全就是一个工具。
　　“你们不是跟乔瑟琳是合作关系吗？”
　　艾丽卡望着两人，发出内心的疑问。
　　“她不是每年都会给你们提供异族血液？为什么你们还要用这种方法抓我？”
　　“合作，不过是建立在利益上的关系罢了。”
　　达芙妮笑了笑，继续道。
　　“谁也不想跟囚笼那些通缉令上的家伙合作，其实说明白了，囚笼不过是每年贡献一些血液罢了，他们在陛下身上得到的好处，可比想象中还要多。
　　这次沃德大赛，陛下就是想寻找一种年轻有活力的孩子，为他提供生命。
　　只要陛下有了生命赐予的时间，摆脱囚笼也不过是时间问题。”
　　听了达芙妮的解释，艾丽卡沉思了片刻。
　　的确，这些家伙仅仅只是合作关系，如果有机会摆脱囚笼，身为皇帝的他，又怎么可能勾结通缉犯？
　　“你知道么，艾丽卡。”
　　达芙妮又开口了。
　　“在沃德大赛期间，我和陛下都在为你祈祷，祈祷你一定要夺得冠军，一定要来神山上面。
　　果然，你还是没有辜负我们的期望，打败了那个乔瑟琳。”
　　“呵，你们真够阴险的。”
　　眉头紧锁，艾丽卡现在算是明白，奖励上神山完全就是一个幌子，都是达芙妮和这个老皇帝，为自己设下的陷阱。
　　恐怕之前乔瑟琳同样也知道这件事，不然她也不会极力阻止自己去神山。
　　因为一旦自己被老皇帝抓住，囚笼与皇室之间的合作，恐怕就会变得薄弱。
　　这绝对不是乔瑟琳想看到的。
　　她囚笼的目的也在神山，况且她手里的生命之火，也是达芙妮和老皇帝提供给她的。
　　但，自己已经夺得沃德大赛冠军，上神山已然是板上钉钉的事情，以乔瑟琳的性子，她会坐以待毙吗？
　　……
　　“好了艾丽卡。”
　　脸庞带着笑容，达芙妮蹲下身子，那黑袍之下，不知道什么时候多了一把锋利的斧头。
　　紧接着，她的笑容越来越诡异，看的令人心里发麻。
　　“接下来的时间，我会把你一点一点的拆开，放心，我会先砍掉你的脑袋，让你不会那么痛苦。
　　然后在一点一点砍掉你的四肢，然后是你的身体。
　　喔～对了，我想龙族的内脏，应该也是不错的研究材料。”
　　闻言，艾丽卡咬着红唇，心里已经开始想象自己被分尸的场景，这让她感觉很难受。
　　此时老皇帝一句话也没说，就这样默默的望着艾丽卡。
　　而达芙妮则是缓缓举起手中的斧子，那脸庞带着骇人的笑容，简直比无情的刽子手还要恐怖。
　　这与她在沃德学院讲课时的模样，简直是天差地别。
　　恐怕任谁也不敢想象，那个在学院里备受尊敬的达芙妮老师，真实的体态居然会是眼前这个变态女人。
　　“咻！”
　　然而就在达芙妮抬起手中斧子的一瞬间，一把由魔力形成冰晶箭矢，突然破空而来。
　　这枚箭矢看起来并不大，但其中蕴含的魔力，却瞬间卷席了周围的一切，其所过之处，甚至都泛起一抹冰霜。
　　箭矢的出现，不仅艾丽卡没有反应过来，就连一旁的老皇帝与达芙妮，都处于茫然的状态。
　　箭矢那恐怖的速度与威力，没有给任何人反应的机会，只见它穿破空气，笔直的射在达芙妮的胸口。
　　而后者被这突如其来的箭矢射中，脸庞的表情还没反应过来，她依旧举着手中的斧子。
　　直到她低头看见已经的胸口，已经被鲜血染红，她才反应过来，自己的心脏，中了一箭。
　　可正当她想大声惨叫的同时，乔瑟琳的身影，宛如鬼魅一般出现在了她背后。
　　“你……”
　　如今的乔瑟琳带着狞笑，她的耳朵已然变得修长，其背后还有类似蝴蝶翅膀一样的双翼。
　　毫无疑问，此时的乔瑟琳是力量完全展露的时刻。
　　“乔……乔瑟琳！”
　　恐怕没有想到乔瑟琳会出现在这里，达芙妮满脸的恐慌。
　　“你不能杀我……我可以提炼生命之火……没有我……你们一辈子也……”
　　“呲！”
　　然而达芙妮的话还没有说完，乔瑟琳直接伸手逮住那射在她心脏的冰晶箭矢，猛的拧了一圈，然后拔出。
　　一瞬间，鲜血横飞，达芙妮的胸口已经变得血肉模糊。
　　人类没了心脏，那将会是必死无疑。
　　毫无疑问，在这一瞬间，乔瑟琳的偷袭，已经让达芙妮没了生命的迹象。
　　浓浓的血腥味儿开始弥漫，地上全是鲜血，包括艾丽卡的身上，都被刚刚达芙妮身上溅出的血液给污染。
　　她呆呆的望着眼前的乔瑟琳。
　　对方斩杀达芙妮，仅仅用了一瞬间，而且没有给对方吧话说完的机会。
　　而这血肉横飞的场景，也让艾丽卡产生了一种来自于心里的后怕。
　　她微微抬头，那红色眸子发现，乔瑟琳如今正带着嘲笑的眸子，望着自己。
　　但后者并没有机会她，而是转身大吼。
　　“杰西！”
　　“我明白。”
　　随着乔瑟琳的一道吩咐，只见老皇帝的身旁，也出现了一个身穿燕尾服的男子。
　　男子二话没说，一把按倒了那本就站不稳的老皇帝，手掌更是一把逮住对方的手腕。
　　他的目的也很简单，就是阻止老皇帝使用蔷薇之杖。
第301章  囚笼的最终目的

　　老皇帝被瞬间控制，已经上了年纪的他，除了那手里的蔷薇之杖，几乎没有任何反抗的能力。
　　“屠夫——！”
　　被杰西按倒的同时，老皇帝那沙哑的声音用尽全力大吼。
　　现在处于神山上，他周围基本没有其他人马，只有一个他忠实的贴身骑士屠夫。
　　达芙妮已经奄奄一息，老皇帝已经将希望全部寄托在他的贴身护卫上。
　　可惜，下一秒他的期望也完全破碎。
　　只见那山洞入口的位置，密密麻麻的老鼠，宛如黑潮一般正在啃食一具尸体，毫无疑问，这具尸体正是之前那个壮汉，屠夫。
　　“你们是怎么上来的！”
　　老皇帝不甘心的大吼。
　　他想不明白，神山脚下应该也有守卫才对，而通往这个洞口的路径，也只有那个云巅的青石台阶，这囚笼的人又是怎么会出现在这里。
　　“神山可是我们一直关注的地方啊，你个老糊涂。”
　　杰西一边按着老皇帝，一边咧嘴笑道。
　　“别以为我们不清楚你的花花肠子，早在你上来之前，我们就一直等着你的。”
　　而见得杰西控制住了老皇帝，乔瑟琳脸庞也泛起冷笑，她当着艾丽卡的面，一脚踩在达芙妮那被洞穿的胸口。
　　而这一踩，也特别用力，完全把达芙妮当成畜生一样看待。
　　“呵，达芙妮，说到底你不过是个为我们提取生命之火的工具罢了。
　　现在神山大门敞开的时间已到，用不着你了，你可以去死了。”
　　言语间，乔瑟琳脚后跟带着一丝魔力，旋即她微微抬头，猛的朝着那已经惨不忍睹的达芙妮，一脚踏去。
　　“咚！”
　　霎时间，那一脚的威力，直接让达芙妮瞬间毙命。
　　就连她死后的眼神里，都是充满不甘。
　　这残忍的场景，是当着艾丽卡的面发生的。
　　这让艾丽卡不禁有些害怕乔瑟琳的残忍程度，看来她之前对于自己，已经算是留情的不能在留情了……
　　在解决完达芙妮过后，乔瑟琳开始笑吟吟的来到艾丽卡面前，旋即蹲下身子，低声道。
　　“我亲爱的艾丽卡，现在你明白，我为什么要极力阻止你上神山了吗？
　　因为一开始这就是一个陷阱。”
　　言语间，乔瑟琳还朝着艾丽卡指了指另一边的老皇帝。
　　“那个老东西把神山看得比什么都重要，这里是他能够活下去的唯一希望，他又怎么会轻易让别人来神山呢？
　　你这条异想天开的小幼龙。
　　你不是一直想知道神山里面有什么吗？
　　你不是很想知道我们的目的，到底是什么吗？
　　正好，今年的这段时间，是可以进神山的日子，我今天就让你看看，这里面到底是什么。”
　　说完，乔瑟琳面带笑容，她当着艾丽卡的面，从怀里掏出一颗菱形的晶石。
　　晶石没有颜色，却散发着让艾丽卡熟悉得不能再熟悉的气息。
　　而晶石的出现，也让艾丽卡瞳孔紧缩，心跳加快。
　　“这……这是我的……是我的……”
　　“没错，这就是我从刚出生的你身上，抢来的龙晶石。”
　　望着那满脸惊骇的艾丽卡，乔瑟琳将龙晶石在手里弹了一下。
　　“我们等这一天，已经等了很久很久。
　　神山大门开放的日子，就在今天。
　　同样，也是你的龙晶石发挥用处的日子。”
　　龙晶石发挥用处？
　　听得这话，艾丽卡忍不住再次看了一眼乔瑟琳手里的龙晶石，然后又转眼看了看神山那个满是青苔的石门。
　　有什么！！
　　那个石门里面到底有什么？
　　乔瑟琳抢走自己的龙晶石，就是为了等待这一天。
　　那她的目的，到底又是什么？
　　眼看乔瑟琳的成功近在咫尺，但艾丽卡心中，却猛然泛起一丝不详的预感。
　　这种预感并不是任何魔法，而是来自于内心深处神秘第六感。
　　她总觉得，如果让乔瑟琳带着自己的龙晶石进入神山，绝对会发生非常可怕的事情。
　　而且这种感觉愈发强烈，是那种难以阻挡的强烈。
　　毕竟从一开始。
　　囚笼杀害海伦娜，获得那本龙魔法书。
　　然后利用薇薇安娜，在创造自己。
　　最后从自己身上夺走龙晶石。
　　这一切的一切，就是为了这一刻。
　　带着自己的龙晶石进神山，就是乔瑟琳的最终目的。
　　见得艾丽卡俏脸儿上的表情变化，乔瑟琳没有着急行动，她先是笑了笑，然后蹲下身子，用手踮起前者的下颚。
　　“小丫头，我现在就可以杀了你。
　　但是现在已经无所谓了。
　　既然你那么想知道我们的目的，那我就让你看了以后在死。
　　这将是我们囚笼组织，崛起的第一步。
　　不，是我们整个异族，反抗这个世界的地步。
　　我要把我们失去的，全部夺回来！”
　　说着，乔瑟琳还不忘拍了拍艾丽卡的脸蛋儿。
　　“对了，在这之前，我还是先让你这个小丫头老实一些，毕竟好几次计划，都被你这个狡猾的小丫头破坏了。
　　这一次，我就先把你的底牌，全部给你剥夺了再说。”
　　话音刚落，乔瑟琳的手掌就开始往艾丽卡的胸口移去。
　　因为她明白，现在艾丽卡的魔力被蔷薇之杖压制，所以她目前唯一的底牌，只有那个胸口的神器，吞噬之戒。
　　这枚吞噬之戒的威力，乔瑟琳心里清楚。
　　只是艾丽卡就用吞噬之戒拯救了格拉蒂丝，这一次，眼看成功就在眼前，她是绝对不会让艾丽卡坏了自己好事的。
　　手掌触碰到艾丽卡脖子上的银色项链，那修长的手指开始一点一点往其胸口处拉。
　　然而，拉着拉着，乔瑟琳那原本自信的面容，却在一瞬间变得紧绷。
　　其瞳孔顿时紧锁，整个人也是陷入了一抹危机感。
　　因为她拉着拉着发现，这条项链上，并没有吞噬之戒的影子！
　　……
　　……
　　场面就这样定格了一会儿。
　　“艾丽卡——！”
　　在这乔瑟琳怒喝的一瞬间，艾丽卡俏丽的脸蛋儿从原本的慌乱，演变成一抹邪魅的笑容。
　　“乔瑟琳，我是不会让你得逞的。”
　　只见那枚吞噬之戒，早就处于艾丽卡背后的手中。
　　而这一刻，艾丽卡的已经利用指甲，割破了手指，让血液滴落在了吞噬之戒上。
　　虽然现在她无法使用魔力，但用血液触发吞噬之戒，还是绰绰有余。
　　“唰！”
　　望着对方背后闪耀的黑色光芒，乔瑟琳面容大惊。
　　她明白，艾丽卡从上神山之前就做好了准备，不然她被困住的手，又是怎么拿到吞噬之戒的？
　　答案只有一种。
　　那就是这个小丫头，提前就预防了这样的事情发生，所以她才会在上神山之前，就将吞噬之戒一直握在手里。
　　
第302章  被摧毁的钥匙

　　现在想解决艾丽卡已经来不及了，乔瑟琳只好利用魔力的惯性，让身体向后极速猛退。
　　她猛的挥动背后的双翼，身体更是仰翻倾斜，嘴里还不忘朝着艾丽卡猛然大吼。
　　“你这个狡猾的小丫头！居然提前就做好了准备！明明之前还只是个一心向往神山的蠢丫头而已！你是怎么知道这一切的！”
　　“那个皇帝老头儿的所作所为，我早就知道了，你觉得我会没有防范吗？”
　　艾丽卡挑起眉头直言。
　　“夏洛蒂姐姐之前就说过，她调查出了可能与囚笼勾结的人，但是她扭扭捏捏的不想把话说清楚。
　　这就说明，她调查出的这个人，很难让人接受。
　　而且，能让夏洛蒂姐姐以这样的态度，就完全说明这个人有很超然的地位。
　　我想，除了卡斯兰亚的皇帝，没有其他人了。”
　　“呵，所以你从上神山之前，就一直捏着那吞噬之戒啊。”
　　“乔瑟琳，本来想利用吞噬之戒将你们一起解决的，没想到你们之间的利益关系尽然这么不堪一击。
　　不过算了，就先从解决你开始。”
　　话音刚落，艾丽卡身后那黑色的光芒，也闪烁到了极致。
　　“唰！”
　　下一秒，黑色的光芒以艾丽卡的周围为半径张开，耀眼的强光仿佛在一瞬间要笼罩整个世界。
　　而伴随着光芒的照射，周围的一切事物，似乎都在这一刻被静止。
　　那天空上的风气、随风摇晃的荆棘、飘荡在空中的尘埃……
　　一切的一切，都像是时间暂停一样，顿时停滞。
　　“呼——！”
　　呼啸之声轰然响彻。
　　巨大的声音在山洞里，宛如那恐惧巨兽的咆哮，令人不寒而栗。
　　一个深不见底的黑洞涌现在艾丽卡面前，那黑洞产生的吸力，直接将眼前的一切事物掀翻。
　　“咚咚咚……”
　　那些山洞中本就不严密的碎石，通通被压力破碎，还有那厚重的地板，更是被吸力压垮。
　　无数碎石宛如暴风雨一般，猛的朝着黑洞涌入。
　　包括那神山石门上的青苔，也被侵蚀的一干二净。
　　这个黑洞此时就宛如一个拥有巨大压力的吸尘器，将山洞里的一切都清洗。
　　就连那微弱的火光，都在这一刻被淹没。
　　洞穴里混乱不堪，在恐怖的黑洞面前，任何事物都显得那么脆弱。
　　包括乔瑟琳，她死死利用魔力稳固自己的身躯，那艾丽卡的龙晶石也被她完整的放入怀里。
　　毕竟她明白，这个小丫头的目的，不过就是想夺走她的龙晶石，从而毁了自己的计划。
　　在吸力之下，乔瑟琳黑色的秀发随风起舞，她的面容略显狰狞。
　　“别以为用吞噬之戒就能解决我！”
　　猛然大吼，乔瑟琳此时已经躲在洞穴的边缘。
　　她的手掌已经散发出一抹浓厚的冰属性魔力，将她整个身体，硬生生的焊在地面。
　　“据我所知，吞噬之戒同样会消耗你的身体吧！就凭现在的你，能使用这种力量到什么地步！？”
　　说话间，乔瑟琳再次稳固了一下身体。
　　只可惜，无论她怎么释放魔力，那个黑洞所产生的吸力，已经将她的魔力也全部吸入。
　　吞噬之戒，可以吞噬世间的万物，包括魔力。
　　所以乔瑟琳在使用魔力的同时，那黑洞就像一个无情的收割机，将她体内的魔力无情的没收。
　　为此，乔瑟琳没有任何办法，她只能不停的释放魔力，不然她整个人就会陷入那无尽的黑洞之中。
　　“咔嚓。”
　　冰晶开始碎裂，已经有无数冰渣被吸入黑洞。
　　而已经满头大汗的乔瑟琳，却不敢有丝毫的怠慢，在冰晶快被完全粉碎的同时，她只好不停加固，甚至将体内的全部魔力都释放而出，也要抵挡这股吸力。
　　反观艾丽卡。
　　她的呼吸也显得越来越急促，那原本红润的嘴唇，也在这一刻失去了色彩。
　　毫无疑问，如今她身体还被蔷薇之杖所限制，所以吞噬之戒带给她的难受，已经来到了一种前所未有的地步。
　　“呼……呼……”
　　在沉重的呼吸下，她已经感觉气质麻木无力，脑袋更是重的宛如一个铅球，整个娇躯都是软绵绵的。
　　紧接着，她的视线都开始模糊，眼睛里满是血丝。
　　而察觉到艾丽卡如今的状态后，乔瑟琳更加坚定了心里的想法。
　　索性她也将全部力量释放，把力量底牌，全部挥泻而出。
　　“哈哈哈，小丫头，吞噬之戒的确是很厉害的神器，但是同样也会给你造成不小的负担吧！
　　那我们就看看，到底是谁先顶不住！”
　　很显然，正如乔瑟琳所说的一样。
　　艾丽卡的身体同样也吃不消。
　　如果没有蔷薇之杖的这些藤蔓限制，她还可以用魔力来抵御身体的变化，然而现在这种情况，她无法做到这一步，身体的状态更是越来越差。
　　现在这种情况，无疑就是两人比谁坚持的久。
　　也幸亏乔瑟琳身为精灵王，实力强大，如果换做是其他人类，包括那些圣阶强者，即便是艾丽卡在这种状态下使用吞噬之戒，那对方也绝对顶不了这么久。
　　而见得自己迟迟无法吸入乔瑟琳，反而自己的视线显得越来越模糊，艾丽卡那俏丽的脸蛋儿变得焦急起来。
　　“轰！”
　　可是下一秒，她视线一转，将自己的主要目标放弃。
　　以一种神出鬼没的方式，将目标换成不远处的杰西。
　　当然，在艾丽卡发动吞噬之戒的那一刻，杰西早就带着老皇帝，躲得远远的。
　　只是这艾丽卡突然转移目标，让他一时间没有反应过来。
　　“该死！”
　　大骂一声，杰西也猛然释放力量，他的面容已经变成了一个鼠头。
　　但在其释放力量的同时，同样无法顾忌身旁的老皇帝。
　　而这老皇帝如今却是为将死之人，身体的机能早就退步到濒死状态，他浑身上下，除了蔷薇之杖，几乎没有任何反制手段。
　　所以在没有杰西的掌握下，老皇帝硬生生被吸引到艾丽卡面前。
　　就在对方快要被吸入黑洞的那一刻，艾丽卡陡然收回了吞噬之戒的力量。
　　见得这一幕，远处的乔瑟琳面容大惊。
　　反观艾丽卡，根本不给她任何机会，拖起疲惫的身子，冷眼望着那早就在恐怖力量下，被弄晕过去的老皇帝。
　　“乔瑟琳，去神山要钥匙的，那么我现在就毁了你的钥匙。”
　　“住手！”
　　瞪大瞳孔，乔瑟琳失声力竭的大吼。
　　可艾丽卡哪会听对方的话，没有魔力的她，已经将龙族的特征全然释放，因为这样她身体的技能，可以强大一些。
　　一脚将老皇帝头顶的皇冠踢下来，旋即艾丽卡当着乔瑟琳的面，抬起脚跟。
　　凝聚起身体最后那一丝力气。
　　“曼斯菲尔德家族，世世代代掌控通往神山的钥匙。
　　而这个世世代代传承的，无非就是他头顶的皇冠吧。
　　这玩意儿就是神山的钥匙！”
　　“砰！”
　　皇冠被艾丽卡一脚踏碎。
　　这一刻，那世界上，唯一通往神山的钥匙被毁。
　　同样，被破碎的还有囚笼的目的，与艾丽卡对于神山的好奇心。
　　
第303章  冒着暴露的风险

　　至于皇冠是钥匙这件事，乔瑟琳当然知道。
　　在得到艾丽卡龙晶石之前，她就通过与老皇帝的合作，去过神山。
　　虽然对方也没有向乔瑟琳展现皇冠就是钥匙，但经过这些年的观察，她心里多多少少也有一些底。
　　如今艾丽卡当着她的面，将这个世界上唯一的钥匙摧毁。
　　这就代表，那个山洞里的石门，在这一刻永远无法打开。
　　同时也代表，她囚笼这些年的努力，都在艾丽卡的脚下被毁为一旦。
　　愤怒、懊悔……
　　一系列负面情绪猛的涌上乔瑟琳的脑子。
　　她远远的望着那踏碎皇冠的小女孩儿，眼神之中满是浓厚的杀意。
　　神山每一年只有丰收之日这几天可以通过钥匙进入一次罢了。
　　在乔瑟琳得到艾丽卡的龙晶石后，她就一直在等这一天的到来。
　　如今眼看目的快要达成，却没有想到，被艾丽卡这一脚完全毁了。
　　她现在十分懊悔，当初有好多机会可以杀她，却对这个小丫头手下留情，如今事情变成这般地步，已经无法挽回了。
　　“艾丽卡。”
　　嘴里发出低沉的声音。
　　乔瑟琳的视线直直的注视着远处的小女孩儿。
　　“我亲爱的孩子，曾经在我创造你那一刻，我承认，我对你起了怜悯之心。
　　你是我计划中，亲手创造出来的小家伙儿，我舍不得杀你。
　　但是现在，我很后悔我当初的决定。
　　果然，这种心态会坏事。”
　　言语间，乔瑟琳的眼神已经变得冷漠，是那种绝望与杀戮中，毫无感情的冷漠。
　　“现在开始，我会不折手段的将你毁掉。
　　如果格拉蒂丝将军敢挡在你的面前，她的下场也会一样。
　　囚笼不止是我一个六翅，还有很多成员没有来卡斯兰亚罢了。
　　这次我的目的以失败告终，还会有很多人前来帮忙，即便你毁了钥匙，这卡斯兰亚的神山我们也非去不可。”
　　说完，乔瑟琳便迈着承重的步子，朝着艾丽卡缓缓移去。
　　而她踏出的每一步，都带着沉闷的声响。
　　仿佛死神的脚步声，一步一步向艾丽卡逼近。
　　反观另一边的杰西，他满脸的茫然。
　　“该死，早知道我应该提前了这个老东西的皇冠！
　　乔瑟琳，我没办法，我没想到这小丫头居然会调整方向，当时我也只能逃命。
　　而且我也没想到，她会知道皇冠是钥匙！”
　　“闭嘴！”
　　“那……现在我们该怎么办？”
　　“杀了她！”
　　冷声一句，乔瑟琳的步伐与视线，通通放在艾丽卡身上，她现在只有一个想法，那就是立马杀了这个毁掉自己计划的小丫头。
　　而艾丽卡此时也状态极差。
　　她软软的坐倒在地上，四肢就像泄了气的气球，就连抬都抬不起来，更何况那蔷薇之杖的藤蔓，依旧死死的缠绕着她的双手，怎么都弄不下来。
　　眼看乔瑟琳越来越近，艾丽卡心里焦急万分，
　　那红色的眸子注视着老皇帝死死握在手里的权杖。
　　她咬着红唇，小屁屁一扭，甩起身后的小尾巴。
　　随着力道，小尾巴甩出一条弧形，最后完美的砸在蔷薇之杖上面。
　　“啪！”
　　伴随着一道清脆的响动声，蔷薇之杖被震动了一下，但却并未有任何裂痕，甚至连一点灰尘都没有沾上去。
　　果然，神器没有那么容易被毁。
　　见得此情况，艾丽卡深吸一口气，心里大骂。
　　这该死的玩意儿！到底怎么才能接触限制！难道自己就要一辈子被蔷薇之杖的力量所捆绑，一辈子无法使用魔力？
　　最后，在小手果断挣扎了片刻无果后，艾丽卡放弃了。
　　她明白，凭借现在的自己，无法挣脱蔷薇之杖的束缚。
　　但眼前的乔瑟琳，虽然魔力也被吞噬之戒吸收的一点不剩，可自己这幅样子，依旧没有信心能打赢这个女人。
　　如果在继续待在这里，只有被杀的份。
　　“嘶～呼～”
　　深呼吸了一下，艾丽卡又转眼看了一眼远处的杰西。
　　她抓起蔷薇之杖，如果这个杰西在过来，那自己就没有丝毫活下去的机会，现在唯一的办法，只有逃命！
　　想也没想，在那带着浓厚杀意的乔瑟琳赶来之前，艾丽卡要紧红唇，背后的双翼在这一刻猛然挥动。
　　“呼——！”
　　巨大的风力产生，艾丽卡那软软的身体，直接被带上半空之上。
　　现在她唯一过下去的希望，就是龙族飞行的本能。
　　没有丝毫的犹豫，在身体飞行的同时，她眼睛一闭，朝着那洞穴外，深不见底的云层中，一跃而下。
　　“砰！”
　　见得艾丽卡跳下那深不见底的悬崖，乔瑟琳也没有闲着，她自己怒火中烧，对艾丽卡杀意已决。
　　与此同时，她也是猛多地面，背后的精灵翅膀也在这一刻挥动，朝着艾丽卡跳下的方向飞去。
　　这时，杰西没打算一起追上去，只是准备善后。
　　“乔瑟琳，这个皇帝怎么处置！要杀吗？”
　　“杀了他对我们没有任何好处，你这个蠢货！
　　他始终与我们合作过，也始终是这个国家的皇帝，我们有他把柄，留着他，有用！”
　　“好。”
　　……
　　在此期间，乔瑟琳在吩咐完毕后，也猛的朝着艾丽卡落下的方向爆涌而去。
　　她的杀意已决，现在只要有机会，她就不会在对艾丽卡手下留情了。
　　……
　　从高空极速降落，艾丽卡那灰白秀发，被强大的风力，吹的无比凌乱，不少发丝乱打在她的俏脸上，阻挡着她的视线。
　　可没有办法，她的小手依旧被蔷薇之杖的藤蔓捆绑，让她根本腾不出手撩头发。
　　而且这从高空落下的冲击力，也让她根本睁不开眼睛。
　　她现在无法在乎那么多，只能一心回到地面，寻求夏洛蒂的帮助。
　　“艾丽卡——！”
　　突然间，一声怒喝在艾丽卡上方响起。
　　是乔瑟琳的声音，她已经追过来了！
　　咬着嘴唇，艾丽卡面色难看，她知道，如果自己此时收回龙的特征，绝对会被乔瑟琳抓住，但如果不收回龙的特征。
　　这神山下面又有那么多人在祷告。
　　倒时候，自己龙族的身份就要暴露在世人的眼中。
　　可……
　　即便是暴露，总比被乔瑟琳杀了要好。
　　暴露就暴露吧！无所谓了！
　　敞开嗓门，艾丽卡不停挥舞着双翼，朝着越来越接近的地面，失声大吼。
　　“夏洛蒂姐姐——！”
　　
第304章  暴露

　　酥软且响亮的声音，响彻在云巅之上。
　　在山神脚下，众人听见喝声后，皆是仰头向上望去。
　　而映入眼帘的，却是那带着龙族特征的小女孩儿从天而降。
　　灰白的秀发凌乱舞动着，艾丽卡双手被捆在背后，并且握着一柄权杖，她的小身子在半空中东倒西歪，只能用双翼的挥舞来尽量保持身体的平衡。
　　毫无疑问，此时艾丽卡身为龙族的事实，已经被无数人看在眼里。
　　“那……那是什么掉下来了……一个长犄角翅膀的小女孩儿？”
　　“白痴！那明显是异族！你忘记之前在沃德大赛上发生的事情了吗？有异族潜藏在卡斯兰亚！”
　　“我的天，那对翅膀和犄角是怎么回事，难道那是龙族？”
　　“那个异族小女孩儿的样子……好像在哪里看见过……”
　　“艾丽卡……是那个沃德大赛的冠军！艾丽卡·布兰尼尔！天呐！她也是异族，是龙族！”
　　“还有她手里的权杖！那不是陛下的权杖吗！？怎么会在她手里！”
　　随着周围的议论，所有人的眼神中都产生了一抹难以置信的神态。
　　刚刚经历过沃德大赛，艾丽卡的名声早就响彻于卡斯兰亚，这个国家几乎大部分人都记得从中脱颖而出的小女孩儿。
　　毕竟她可是在决赛擂台，对战的囚笼里的精灵王·乔瑟琳·奥凯西，所以她的形象早就深入人心。
　　可如今谁也没有想到，艾丽卡居然也是异族，而且她如今这般外貌，毫无疑问，是那只出现过在书中，强大的龙族！
　　“天……天灾龙！”
　　下方人群已经有人开始惊恐大叫。
　　“书上说，只有天灾龙才可以化为人形！而且她们都拥有制造毁灭灾难的实力！”
　　“难怪她能和精灵王战斗！原来她是天灾龙族！她手里拿着陛下的权杖，难道陛下被她害了！？”
　　这一下，整个在神山下祷告的人群，已经炸开了锅。
　　而艾丽卡以这种姿态的出现，也让下方一直等候的夏洛蒂，面色一紧，满脸的凝重。
　　她清楚艾丽卡龙族的身份，当然，她没有像在场这些人一样，排斥异族。
　　就算她身为亚尔兰帝国的公主，并不讨厌异族，可如今亚尔兰帝国的民风，却一直以来是抵御异族的。
　　现在艾丽卡的身份暴露，对于她们来说，是致命的打击。
　　“公主殿下……茉莉花公爵她……她是龙……”
　　一旁的克拉克见状，也是惊讶万分。
　　他也从来没有想过，那个看似天真无邪的小姑娘，居然会是一名龙族，而且还是天灾龙！
　　可他的话刚说到一半，夏洛蒂便大喝呵斥。
　　“闭嘴克拉克！现在不是问问题的时候，你快去压制周围这些人的情绪！”
　　“是！”
　　对于公主的殿下的吩咐，克拉克不敢有一丝怠慢，便立马动身去抚平周围那已经炸锅的人群。
　　反观夏洛蒂，她心里清楚。
　　如今艾丽卡以这种姿态出现在这么多人面前，肯定是遇到了无法解决的危险，不然她也不会这样做。
　　没有做过多的思考，夏洛蒂脚跟猛跺地面，脚底旋起一股魔力，那穿着贵族服饰的娇躯，朝着半空艾丽卡掉落的位置一跃而起。
　　“噗。”
　　一把接住那掉落的小姑娘，夏洛蒂将其揽在怀里，面容有些难看。
　　“艾丽卡，你为什么会……”
　　“乔瑟琳在追我。”
　　毫不犹豫的说出实情，艾丽卡自己也清楚，接下来自己要面临什么。
　　她紧咬嘴唇，那红色的大眼睛可怜兮兮的望着对方。
　　“她想杀我，我没有办法，只能以这种形态逃跑。
　　夏洛蒂姐姐……帮我。”
　　“嗯。”
　　得知原因后，夏洛蒂也不在过多询问，只是轻轻点头。
　　然后目光再次向天空望去。
　　可此时天空中，已经不见得乔瑟琳的身影。
　　很显然，乔瑟琳已经离开了，可以想的到，她也不想暴露在大众的视野里，这样会惹来不必要的麻烦。
　　虽然她目前没有抓住艾丽卡，但只要艾丽卡以龙族的形态出现在大众的视野里，那她与皇室的关系，就彻底的断了。
　　什么茉莉花公爵，恐怕在这一刻都会变成虚无。
　　况且现在格拉蒂丝已经没有魔力，如果没有皇室这道关系，那艾丽卡在她眼里，也只是个威胁不大的小女孩儿而已。
　　想到这里，夏洛蒂还有一个让她好奇的事情。
　　“艾丽卡，既然囚笼的人也在上面，那我父皇他……”
　　“我不知道……应该在囚笼手里吧，我想囚笼暂时不会伤害他。”
　　“呵，我想也是。”
　　无奈的笑了笑，夏洛蒂抱着怀里的小女孩儿，目光仔细打量了一番，也发现了艾丽卡双手被捆的场景。
　　她身为公主，自然明白，这是他父皇手里，蔷薇之杖的能力。
　　而察觉到了夏洛蒂的目光，艾丽卡有些急迫问道。
　　“夏洛蒂姐姐，你父皇的这个权杖是神器……有办法解开么？”
　　“有，但是很麻烦，你暂时只能维持这个样子。”
　　一听可以解开，艾丽卡便松了一口气。
　　她刚刚自己用过无数办法，依然无法撼动这蔷薇之杖的束缚，如今听闻可以解开，心里缓和了不少。
　　“先离开这里。”
　　依旧将艾丽卡抱在怀里，夏洛蒂一边找准离开苦笑，一边眉头微蹙道。
　　“你的龙族身份已经暴露了，继续待在这里会很麻烦的。”
　　“嗯。”
　　……
　　可她刚没走多远，一个身穿金色礼服的男子，却突然挡在了两人的面前。
　　“喔～我亲爱的妹妹，让我看看，你怀里抱着的这位龙族小姑娘是谁？
　　这不是那位与薇薇安娜长得很像的小姐吗？
　　我记得她好像叫做，艾丽卡·布兰尼尔。
　　龙族。
　　这还真是少见啊，我还以为这个种族都灭绝了，只会出现在书中呢。”
　　来着不是别人，正是亚尔兰帝国的大皇子，雷吉诺德·曼斯菲尔德。
　　而伴随着他的出现，周围已经涌来了密密麻麻的御林军，包括领头的丹尼斯也在其中。
　　这些御林军个个身穿四叶草徽章的铠甲，皆是全副武装，已经将两人离去的道路，围的水泄不通。
　　可以看出，这群御林军早就埋伏在这里。
　　这时大皇子走在人群的最前面，那已经略带沧桑的脸庞，泛着冷笑。
　　“夏洛蒂，你这是准备干什么？带着这可恶的异族准备逃走？
　　喔，你看看她手里的蔷薇之杖，这个东西父皇是不会给其他人的，她明显加害了父皇。
　　你别忘了，在场可有那么多人看见，你刚刚跳上去接下这位龙族小姑娘。
　　看起来你很想护着她啊，难不成你经常与这些能带来灾难的异族勾结？
　　你这个卡斯兰亚的叛徒！”
　　
第305章  心中的小天使

　　伴随着这一声“叛徒”，夏洛蒂的脸色也是越来越难看。
　　即便她贵为公主，可她现在抱着艾丽卡的场景，已经被在场这么多人看见，这一声“叛徒”让一直以来都口齿伶俐的她，也百口莫辩。
　　不想再去解释这个问题，夏洛蒂很聪明的直接拉开话题。
　　“兄长，你为什么会出现在这里，还有这些御林军，难不成你一开始就预想到这种事情会发生？”
　　“请你不要胡说，我的妹妹。”
　　大皇子也不慌，依旧冷笑。
　　“你最近的所作所为，我都知道。
　　你召集那么多兵马，是准备干什么？
　　还有父皇这次为什么会允许人上神山？
　　最巧的还是，这次获得上神山资格的，居然还是这位龙族小女孩儿。
　　很显然，你们所有人的举动，都有危害这个国家的意向。
　　我身为如今的掌权者，当然要关注一下国家的安危。”
　　“你还真是够不要脸的。”
　　如今夏洛蒂索性也抛开那繁琐的礼仪，直接朝着大皇子坦言道。
　　“别以为我不知道你每天都在干什么，雷吉诺德。
　　为了巩固你的地位，你将那些收益极高的黑色产业，全部扩张，还甩给了那些支持你的人。
　　如今这个国家，表面上是和平盛世，可私底下，又有多少无辜的生命，死在你手里那些黑色产业下？
　　如果你真的关心这个国家，那些跟在你身边的皇室贵族，就不可能在这个国家无法无天。
　　一位真正的掌权者，应该是想办法让下面的人，过上他们应有的生活。
　　而不是像你这样，为了利益，去允许犯罪行为的发生。”
　　“犯罪行为？”
　　听见这话，大皇子笑了。
　　“你是指什么？人口贩卖？
　　喔～你还真爱说胡说八道，国家法律明确禁止这类行业，你没有证据，可别诬陷我。
　　况且大家都知道，柯特福亲王生前的产业，是仆人交易，并不是什么人口贩卖，而且其中还有很多像你怀里那个龙族小女孩儿一样，都是异族。
　　让那些异族成为我们人类的仆人，这岂不是一件好事？”
　　说着，大皇子又摆了摆手。
　　“夏洛蒂，你是斗不过我的，现在你抱着这个异族小女孩儿想干什么？不会是想带她逃离这个地方吧？
　　我想不用我告诉你，你心里应该也清楚。
　　异族是会带来灾厄的东西，她抢了父皇的蔷薇之杖，就是最好的说明。
　　你现在的举动，是准备给我们国家，带来灾厄么？”
　　大皇子的话，无疑拉拢所有人的视线，将矛头指向夏洛蒂。
　　卡斯兰亚这座城市，在很久以前，就是出了名的抵御异族，如果一旦在城市中发现流动的异族，按照规矩，都会实施火刑。
　　现在夏洛蒂抱着艾丽卡这件事，已经被太多人知道，身为公主的她，在这件事上，已经无法逃避。
　　如果现在不交出艾丽卡，大皇子指定咬定她与异族勾结，让她成为国家的众矢之的。
　　但如果交出艾丽卡……
　　事情又会像上次在白昼公爵家发生的一样，再一次的，背叛与抛弃艾丽卡……
　　可夏洛蒂清楚，自己明明给艾丽卡承诺过，不会再像上次那样了。
　　如今同样的情况，她已经不知道该怎么办了。
　　“不愿意么？”
　　见得对方迟迟没有反应，大皇子也丝毫不给机会，旋即大手一挥，朝着身后的御林军大吼。
　　“给我把夏洛蒂，还有这个龙族小女孩儿拿下！”
　　“是！”
　　伴随着喝声，大批御林军暴涌而上。
　　他们都是丹尼斯的手下，只要大皇子一声令下，他们才不会管对方是不是这个国家的公主。
　　此时夏洛蒂也有些急了，一直以来，她都是非常的从容不迫，但是如今的情况，就连她自己也不知道该怎么办。
　　只好朝着众人大喝。
　　“谁敢！”
　　“给我拿下！”
　　大皇子也立马高喝。
　　“夏洛蒂·曼斯菲尔德勾结异族加害陛下！把她们抓回去审问！”
　　一时间，场面夏洛蒂与艾丽卡两人已经被围的水泄不通，周围那些御林军丝毫不给面子，一步一步正在靠近。
　　反观夏洛蒂的贴身骑士克拉克，此时早已被大批人马拦在外面，根本进不来。
　　“夏洛蒂姐姐！”
　　这个时候，其怀里的艾丽卡主动开口了。
　　她主动将蔷薇之杖交给了夏洛蒂。
　　她明白，以自己现在的身体，已经无法用武力逃离这里了，蔷薇之杖这个东西也只能交出去，毕竟周围全都是御林军，还有那么多民众。
　　卡斯兰亚始终都是抵御异族的城市，如果夏洛蒂这个时候不交出自己，那么她在这个国家的公主身份也绝对会完蛋。
　　现在这种情况，艾丽卡能依靠的人，只有夏洛蒂。
　　与其把夏洛蒂一起拉下水，还不如让自己冒险一下。
　　眨了眨大眼睛，艾丽卡微微苦笑。
　　那酥软且细微的声音，在夏洛蒂耳边缓缓响起。
　　“不用犹豫了，我们现在没得选，把我交出去吧。
　　我相信你的，如果现在连你也被拉下水，我们就真的输了。
　　这个国家一定要改变。
　　而你自己也清楚吧，现在能改变这个国家的，不是我哦～而是身为公主的你。”
　　听闻艾丽卡的话，夏洛蒂面色难看，那抱住艾丽卡的双臂微微的在颤动，脑海里更是浮现出曾经许多年前的画面。
　　那个时候，是跟艾丽卡很像的薇薇安娜。
　　在皇城的某个雨天，那个善良的小天使，在她的眼前哭的很伤心。
　　而对方那伤心的泪水，同样触动着她的心弦。
　　当时她恨这个国家，恨自己长大的地方为什么如此不堪？
　　所以当时她心里就决定，她要改变这个国家，让这个伤心的小天使，不会再为此流泪。
　　可如今，当年的小天使已经离开，而现在这个小天使，已经换成了自己怀里的艾丽卡。
　　如果要改变这个国家，就要牺牲艾丽卡。
　　现在她心里，却犹豫了……
　　在这犹豫的途中，她终于是明白了自己内心的想法。
　　原来啊……
　　自己内心最想要的，根本不是什么改变国家，这种伟大的举动。
　　自己内心最想看见的，只是那位小天使，不在哭泣罢了。
　　陡然间，夏洛蒂的双手紧了一些，她的眼神中泛着一丝丝光点，紧紧抱住艾丽卡那软软的娇躯，丝毫没有要松手的样子。
　　“我是不会把你交出去的，我的小天使。”
　　平淡的话语从红唇中脱颖而出。
　　在无数人的目光下，夏洛蒂的眼神变得坚定起来。
　　很显然，她已经做出决定。
　　如今就算是丢掉公主的身份也没关系了，她不想在看见自己心中的这位小天使，在受到任何伤害。
　　而见得这等情况，艾丽卡本人也有些意外。
　　说实话，她一直认为，夏洛蒂能够这样对自己，无非就是看在利益，或者自己很像薇薇安娜的份上才这样。
　　甚至她曾经还一直疑虑防范过夏洛蒂，怀疑她就是与囚笼勾结的皇室。
　　但眼前这一幕，完全颠覆了她的想法。
　　现在这种情况，对于夏洛蒂来说，完全是致命的。
　　可她为什么还要这样选择？
　　难道她不想改变这个国家了吗？
　　还有那句小天使……
　　想到这里，艾丽卡脑海里猛然回想起曾经，夏洛蒂在88号宅邸，对她说过的话。
　　……
　　“艾丽卡，我其实跟白昼一样，最开始也没把你当成一回事，只是觉得你是个恰巧跟薇薇长得很像的女孩儿罢了。
　　可是现在，艾丽卡。
　　你在我眼里不是任何人，你就是艾丽卡。
　　你和薇薇一样，拥有一颗无比美丽而善良的心灵。
　　但是……
　　你却比薇薇更有能力，将心里的正义与善良，降临与这个国家。
　　不……或许可能是，整个世界。
　　恐怕，这也是维诺妮卡小姐，为什么会把吞噬之戒，交给你的原因吧。”
　　……
　　当时的场景历历在目，艾丽卡愣神的望着眼前的女人，心中有一种说不出的感觉。
　　这个女人在自己眼中的形象一直在改变……
　　从开始的合作，到现在只剩下她这样的依靠……
　　呵，夏洛蒂这个女人，倒是跟维诺妮卡，有些相像呢。
　　……
　　俏丽的脸蛋儿表情变化，艾丽卡收回了身上的龙族特征，她与夏洛蒂四目相对。
　　视线的碰撞，仿佛使得周围的一切，都变得虚无，在这两人的眼中，似乎都从中看见了真心。
　　两人从抛弃，在为了共同的目的合作。
　　直到现在，却都愿意为了对方的安危，放弃自己。
　　岁月悠悠，友谊长久。
　　时间，总会让情意升温发酵。
　　与其说现在的两人是盟友，不如说两人已经巩固了彼此的友谊。
　　……
　　旋即一抹无比温暖的笑容，出现在她的俏脸上。
　　“谢谢你，夏洛蒂姐姐。
　　不过啊……这次你要听我的。
　　一定要。
　　你知道的，我不是薇薇安娜，我没有你想象中那么软弱。
　　就算卡斯兰亚会火刑异族，也不会当场执行，我心里有数。
　　你的公主身份一定不能丢。”
　　“可是……艾丽卡……我不能……”
　　“没关系。”
　　打断对方的说话，艾丽卡再次眨了眨眼，乐道。
　　“夏洛蒂姐姐，我们可以反败为胜。
　　你曾经对我说过的，不是么？
　　欢迎来到这美丽的国家。”
第306章  重磅消息

　　帝国历226年，秋季。
　　卡斯兰亚在这一天迎来了重磅新闻。
　　亚尔兰帝国的茉莉花公爵，同时还是沃德大赛的冠军，艾丽卡·布兰尼尔是异族，并且刺杀皇帝的消息，已经在整座城市传开。
　　这个消息的一出现，整个城市都炸锅了。
　　这当然也成为了酒馆、小吃坊……之类的场所中，人们讨论的话题。
　　而讨论的不仅仅艾丽卡身为异族，同样还有她是龙族这一件事。
　　毕竟很多古书上都记载，龙族如果能有人类一般的外观，那必定是天灾龙种之上。
　　而天灾龙种又是什么？
　　是一种可以带来毁灭性灾难的强大龙族。
　　她们拥有的力量，强大到人类难以想象，实力已然超越了人类圣阶，是极为恐怖的存在。
　　关于艾丽卡至少是天灾龙这个话题，基本上已经落入卡斯兰亚每个人的耳朵里，大街小巷都在讨论这件事。
　　……
　　其中包括沃德学院。
　　如今正是经历过沃德大赛，放假的时候。
　　但那些曾经艾丽卡的同学，还有与她接触过的学生，都有些难以相信这件事。
　　毕竟谁又能想象的到，一位曾经课堂上，跟自己一个教室的小女孩儿，居然会是那已经灭绝的天灾龙。
　　“你们听说了么？那个艾丽卡是天灾龙！天呐！天灾龙你们知道吗？有些书上记录着，那可是拥有制造毁灭性灾难的龙族！”
　　“难不成那个艾丽卡，比院长还要厉害！？
　　我之前在入学考试的时候，还看见瓦妮莎老师揪过她的脸。
　　会不会搞错了？”
　　“不会，当时好多人都看见了，现在到处都再说她刺杀陛下，这假不了。”
　　“这太难以置信了，我曾经还跟她一个教室上课呢，谁能想到她是天灾龙族……”
　　……
　　城北的某家小吃坊内，一帮沃德学院的学生一边喝着早茶，一边讨论关于艾丽卡的事情。
　　这样的讨论也仅仅是冰山一角，甚至还有些人，把艾丽卡形容的异常恐怖，毕竟在沃德大赛上，艾丽卡的表现是有目共睹的。
　　然而小吃坊的另一边，格拉蒂丝穿着长长的黑色连帽大衣，将整个人包裹起来，安静的坐在轮椅上。
　　而坐在他另一边的，则是之前那些学员们口中的瓦妮莎。
　　两人的桌上摆着茶水，格拉蒂丝的眼神冰冷，那绝美的容颜虽然被帽子尽数遮挡，但脸庞的怒意，还是被瓦妮莎看的清清楚楚。
　　“格拉蒂丝……你先别激动，艾丽卡现在只是在监狱关着，我吩咐过一些心腹看着她，她目前不会被任何人欺负。”
　　“那你能保证她能从那里平安无事的出来？”
　　冰冷的话语从格拉蒂丝的红唇里传出。
　　从她的语气里可以听出，如今艾丽卡被关在监狱，她的内心已经愤怒到了极点。
　　众说周知，卡斯兰亚的监狱不是人待的地方。
　　那里拥有一种非常神奇的力量，只要进入监狱，无论你是异族还是人类，都无法使用任何魔力。
　　所以再凶恶的暴徒，只要被关进监狱，也和没有魔力的普通人没两样。
　　而且更是传言，异族在监狱的话，还有可能受到非人的待遇，特别残忍……
　　一旦想象自己的宝贝被关在那冰冷的监狱，格拉蒂丝心里就泛起一抹要杀人的冲动，她如果不是现在没了魔力，不然绝对会杀了那些把艾丽卡抓进监狱的家伙。
　　当格拉蒂丝像瓦妮莎提到，能不能把艾丽卡平安无事的带出来时。
　　瓦妮莎面色难看，她无法给与肯定的回答。
　　就算她在卡斯兰亚的地位不低，也没办法保证将艾丽卡完好无损的带出来。
　　换成其他人，或许她可以轻而易举的做到这件事，但对方可是艾丽卡，那是被万众关注的焦点。
　　如果瓦妮莎将她带出来，那恐怕她自己也无法待在卡斯兰亚了。
　　见得瓦妮莎一直给不出答复，格拉蒂丝冷声道。
　　“算了，瓦妮莎，你跟我不一样，我不为难你了。
　　你的生活，你的一切都在卡斯兰亚，如果让你为了艾丽卡毁了你自己的一切，你肯定不愿意。
　　这种事，我自己做。”
　　“你打算怎么做？”
　　“劫狱。”
　　格拉蒂丝给出干脆的答案。
　　一听“劫狱”这一闭，瓦妮莎眉头微蹙，她知道格拉蒂丝不是在开玩笑。
　　“你现在的魔力已经没了，就连站起来都做不到，你又打算怎么劫狱？”
　　“我不会让我的宝贝在你们人类的监狱里受折磨的，她是我的一切。
　　就算我现在没了魔力，这些年在外面，我还是有一些人脉的。
　　我会不惜一切办法救她。”
　　“那样会引发战争的！”
　　瓦妮莎的声音稍微大了一些。
　　她心里清楚，格拉蒂丝口中的“人脉”都是一些异族。
　　如果格拉蒂丝真的在外面把那些家伙找过来，那卡斯兰亚绝对会爆发一场不可阻挡的战争。
　　“这跟我没关系。”
　　格拉蒂丝的语气很坚定，同样透露出怒意。
　　“是这个国家的人，先抓了艾丽卡。
　　我的宝贝我比任何人都懂她，她拥有一颗比任何人都要美丽的心灵，她明明什么错都没有犯，这帮家伙凭什么？”
　　“你先冷静一下格拉蒂丝。”
　　瓦妮莎赶紧劝解。
　　“事情还没有到那种地步，我会想办法救她的，如果你真把那些异族找来，会引发很严重的后果，这种事我们谁也不想看见。
　　相信我一次，我去救艾丽卡。”
　　说着，瓦妮莎露出一抹恳求的目光。
　　没有办法，她也很了解格拉蒂丝，对方不是在开玩笑，况且艾丽卡对她来说至关重要，为了艾丽卡引发战争这种事情，格拉蒂丝绝对做得出来。
　　所以瓦妮莎决定，就算自己以后没法待在卡斯兰亚，也要阻止格拉蒂丝这样的行为。
　　因为她不想在看见，战争的爆发。
　　而听了瓦妮莎的话，在看到对方坚定的眼神后，格拉蒂丝却依旧冷声道。
　　“两个小时，我不能再等了。
　　如果两个小时，你没帮我救出艾丽卡，我会自己想办法。”
　　“好。”
　　答应下来，瓦妮莎深吸一口气，缓解了一下自己的情绪。
　　“88号宅邸已经被封了，那里不能呆了，而且资料上写的你是艾丽卡的母亲，所以皇室一些家伙好像也在找你的下落。
　　你先到我安排的地方等我，两个小时候，我把艾丽卡带出来。”
　　
第307章  阴暗监牢

　　卡斯兰亚，城西，地下。
　　这里的人每天都在幻想各种苟活的理想乡，可惜终于没有实现，因为他们心中明白，这里是卡斯兰亚的地下大监狱。
　　只要这里的犯人，都会被一种神秘力量所压制，这种力量会让任何魔法受到压制。
　　也就是说，无论你在外有多么强大，只要到了这里，你任何魔法都无法使用。
　　这里的人失去了自由，每天都会过上暗无天日的生活，他们每天最想看见的，仅仅只是一缕阳光那么简单。
　　监狱就建立在城西的军营旁边，这里自然也有大批守卫看管，而且今天的守卫却异常之多。
　　毕竟最近监狱里关押进了一名重量级的生物，天灾龙种，艾丽卡·布兰尼尔。
　　……
　　最底下的重型犯人区域。
　　几缕残弱的火光照在监牢外，正当光芒要涌入监牢里面的时候，却渐渐被无边的黑暗所吞噬。
　　这里安静的很诡异，守卫也仅仅只是在外面站岗，与其说这里是监牢，更不如说像是一副棺材坐落在这偏僻的角落，矮矮的，充满着压抑。
　　监牢的铁栏外，一名身穿金色礼服的中年男子，平淡的打量着关押在里面的小女孩儿。
　　如今艾丽卡依旧是那一身洛丽塔裙子，只不过身上伴随着一些泥土，那原本看起来华贵的服装，如今却变的灰土土的没了以往的光彩。
　　艾丽卡身上也并没有什么巨大铁链之类的锁具，只有那蔷薇之杖的藤蔓缠绕在她的小手上。
　　毕竟在这里，无法使用魔力，有蔷薇之杖的束缚，艾丽卡就已经没有办法挣扎了。
　　“艾丽卡·布兰尼尔。”
　　低语的念叨着对方的名字，大皇子冷声道。
　　“我一直以为，你和薇薇安娜或许有什么关联，这段时间我也没少调查你，但我始终找不出，你除了能触发那把匕首外，与薇薇安娜的任何关联。
　　直到现在我才明白，原来你是龙族，或许我调查的方向一直都是错误的，你就是一个什么都不知道的外来者罢了。”
　　“既然知道我是外来者，那你把我关在这里，就不怕被报复吗？”艾丽卡扬起小脑袋回到。
　　“报复？”
　　冷笑了一声，大皇子低语道:“我也知道，你的那位叫做格拉蒂丝的母亲，或许也是龙族。
　　但这种事我在之前就提醒过你，让你别来参加这趟浑水。
　　既然已经到了这种地步，你就会变成这样。”
　　“你不过是为了皇位而已，抓我，对你又有什么好处？”
　　“抓住你，就是最大的好处。”
　　大皇子笑了笑，继续道。
　　“我知道，勾结囚笼的人是我父皇。
　　那个老糊涂年纪大了，做事已经比不上当年，他的行为早就暴露在我的眼里。
　　我一直派人暗中跟着他，察觉他的每一步行动，而这次他意外的允许其他人上神山，没想到这个上神山的人，居然是你，艾丽卡·布兰尼尔。
　　你跟我那个妹妹走的很近，所以我想，这次肯定会有什么事情发生，我便提前带人去了神山脚下。
　　只是没想到，你不仅是异族，就连夏洛蒂那种女人，都差点为了你，连公主身份都放弃。”
　　言语间，大皇子的手掌摸到下颚的胡渣，他脸庞的笑容逐渐从冷笑，转变成了得意。
　　“这还真是一个意外的收获啊，艾丽卡小姐。
　　在我眼里，目前最大的难题，就是夏洛蒂那个女人。
　　但她似乎很在意你的样子。
　　毕竟她是我妹妹，我看得出来她心里想的什么。
　　就算你现在在监狱，她肯定会想办法来劫狱救你。
　　我会时时刻刻看着她的一举一动，只要她露出要救你的意思，我会让全国人民都看见她的行为。
　　倒时候，卡斯兰亚这个舞台，就没有她的位置了。”
　　说完，大皇子便转身离开了。
　　在他离开之后，监牢变成了伸手不见五指的黑暗。
　　说白了，艾丽卡即便是一个龙族，但在他眼里，已经不想考虑那么多了。
　　他现在的目的，只是继承皇位这么简单。
　　艾丽卡在他面前，不过是一个工具，一个用来搬到夏洛蒂的工具。
　　……
　　……
　　而在大皇子离开后，艾丽卡松了一口气。
　　反正裙子都脏了，她也不嫌弃，直接一屁股坐在那冰凉的地板上，靠在墙边休息起来。
　　此时她那粉嫩的小手掌中，依旧握着吞噬之戒。
　　或许因为夏洛蒂的缘故，也或许因为自己是骇人的龙族缘故，自己来这所监狱的途中，并没有被人碰过，是直接就被带到这里关着。
　　只要有吞噬之戒在，那这就是一切不幸中的万幸，也是自己从这个监狱逃走的唯一希望。
　　“格拉蒂丝……”
　　在这一片漆黑中，艾丽卡想到了格拉蒂丝的身影。
　　自己的身份暴露后，格拉蒂丝肯定也会遇上麻烦吧……
　　她现在没有魔力，会不会有危险呢？
　　瓦妮莎老师有没有好好遵守约定，保护格拉蒂丝呢？
　　……
　　心中很是焦虑，却还带着一丝感叹。
　　自己来卡斯兰亚有一段时间了，当初来到这座城市的第一眼就看见了火刑异族的画面，当时自己深受感触。
　　没想到现在，自己也会落到这种地步。
　　恐怕自己在被抓，经过一系列程序完成后，自己很快也会被押送上火刑架吧。
　　格拉蒂丝以前每天都叮嘱自己，不要让龙族身份暴露了，没想到现在还是暴露在大众视野里。
　　最要命的是，自己现在还是沃德大赛的冠军，是万众瞩目的焦点，肯定备受关注，没那么容易逃走。
　　“唉～”
　　想到这里，艾丽卡小嘴里叹了口气。
　　那小脑袋里，又开始胡思乱想了很多事情。
　　从与格拉蒂丝来到这片四叶草之乡，在加入沃德学院，认识了伊莎娜和穆琳，脑子里又平白无故出现薇薇安娜的记忆。
　　最后是囚笼的出现，参加沃德大赛夺得冠军。
　　自己在卡斯兰亚虽然时间不长，但发生的事情太多太多。
　　恐怕这一次，就算自己成功逃脱了监狱，以后也没办法继续在这座城市生活了吧。
　　“咔嚓。”
　　就在艾丽卡胡思乱想的途中，一道微弱的火光突然照耀。
　　只见那监牢的门口，进来了一位银发小女孩儿。
　　她身穿贵族长裙，那银丝下，精致的面容很是焦虑，脸色也看起来特别憔悴，没了以往那样的活泼。
　　“伊莎娜？”
　　“艾丽卡！”
　　在见到艾丽卡后，伊莎娜连忙焦急的大喊。
　　在不顾外面那些守卫的阻拦下，她猛的一下跑到关押艾丽卡的监牢在，小手死死抓在铁栏，握的很死。
　　“艾……艾丽卡……我的艾丽卡……”
　　伊莎娜声音颤抖，在这微弱的火光下，那脸庞浮现出明显的泪痕，可以清楚的发现，她刚哭过不久。
　　“别怕……艾丽卡……别怕……我在……我一直在的……我会一直看着你……
　　对不起……就算我不能救你出去……
　　我也会一直陪着你……
　　永远……永远陪着你……
　　如果这些人敢碰你……我就跟他们拼命！
　　就算死我也要陪着你！”
第308章  都在掌控之中

　　“伊莎娜，你在说什么呀？”
　　见得伊莎娜那副已经急哭了的模样，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　反观伊莎娜，她那双明眸边上，已经泛起了许许多多的泪水。
　　“对不起艾丽卡……对不起……我……”
　　声音沙哑且颤抖，伊莎娜的脸庞已经哭成了泪人，她一边说，一边咬着嘴唇，小手死死抓住铁栏，满是不甘的模样。
　　“我太弱了……我没办法把你救出来……
　　爸爸和姐姐也想了很多办法都不行……
　　我不想你死……我不想这种事发生……
　　对不起艾丽卡……
　　我明明承诺过……我会保护你的……
　　我明明承诺过……我会为你付出一切……
　　明明你还叫过我姐姐……我却没能力救你……”
　　“伊莎娜……”
　　看见眼前那为自己哭成泪人的女孩儿，艾丽卡心中泛起一抹触动。
　　她心里一直明白。
　　在这个世界上，除了格拉蒂丝以外，最在乎自己的，无疑就是伊莎娜了。
　　看见伊莎娜哭，艾丽卡心里也特别不是滋味儿，她想去安慰几句没事，可她刚准备说话，却被伊莎娜如今的眼神吓住了。
　　只见伊莎娜那满是泪花的眼睛里，突然泛起一抹血丝，精致的脸庞更是闪过一抹怒意。
　　“艾丽卡……你是我的太阳，你在我心里，比世界上任何人都要完美！
　　我不允许任何人夺走我的太阳！绝对不允许！”
　　说完，伊莎娜猛的抬起拳头，朝着那铁栏猛的一拳就砸了下去。
　　“咚！”
　　巨大的声音出现，在这本就暗无天日的监牢里，响声异常之大。
　　伊莎娜这突如其来的举动，也是下了艾丽卡一大跳。
　　她没想到伊莎娜居然会这么果断，直接举起拳头砸铁栏……
　　在这个监狱可是用不了魔法的，伊莎娜一拳下去的结果，可想而知……
　　铁栏没有任何事，反而伊莎娜的受伤，已经皮开肉绽满是血迹，看的人很是心疼。
　　但这似乎也阻拦不了她的决心，在她砸下第一拳后，二话没说又抬起小手要砸第二拳。
　　见此情况，艾丽卡连忙阻止。
　　“住手伊莎娜！快住手！你干什么呀！”
　　“我不会让任何人欺负你的艾丽卡，任何人都不行！”
　　根本不听劝，伊莎娜受不了艾丽卡被关押，她不忍心看见自己心爱的女孩儿被关在这暗无天日的监牢。
　　而在白昼公爵的帮助下，她看见如今艾丽卡的这幅样子，她心里就难受极了，根本在乎不了那么多。
　　“该死！这小丫头疯了！”
　　“赶紧把她抓住！”
　　幸好，这个时候那些守卫赶紧上前抓住伊莎娜，让她别那样疯下去。
　　同时，这也让艾丽卡松了一口气。
　　她赶紧将脸蛋儿凑到铁栏面前，朝着外面的伊莎娜安慰道。
　　“没事的伊莎娜，不要为了我伤害自己。”
　　“我要救你出去，艾丽卡！”
　　伊莎娜还在挣扎，她想不顾一切的是帮助艾丽卡，只是没有魔力的她，在这两身材壮硕的守卫面前，毫无反抗能力。
　　最后在守卫的压制下，将她强行带了出去。
　　这才让艾丽卡苦笑的再次松了口气。
　　什么呀，伊莎娜居然会为了自己做饭这种地步。
　　明明是自己被关着，却还要安慰外面的伊莎娜……
　　不过，这种被关心的感觉，还是挺开心的。
　　……
　　在伊莎娜被带走过后，监牢里那从外面照耀的微弱火光已经消失不见，从而又变成了一片伸手不见五指的黑暗。
　　但没过多久，那外面有进来了一个人。
　　这人是个三十来岁的男子，面容还算英俊，他穿着一身监狱守卫的服饰，艾丽卡并不认识。
　　来到后，这人从怀里拿出一张信封丢到艾丽卡的监牢里面。
　　“艾丽卡小姐，这是公主殿下给您的信，我等您消息。”
　　说完，此人并没有过多的停留，飞速离开了。
　　望着丢在地上的信封，艾丽卡有些懵逼，毕竟这人的速度，连一分钟都没要到，看似很赶的样子。
　　在此人走后没多久，又有人进来了。
　　这接二连三的来人，让艾丽卡严重怀疑，这个监牢里的水分极大。
　　自己再怎么说也是重刑犯耶，怎么看望自己的人不停的来啊，是不是黑钱收多了，都成习惯了。
　　“瓦妮莎老师？”
　　然而这次来的人，艾丽卡也熟悉的很。
　　正是她期盼已久的瓦妮莎。
　　她自己也猜到瓦妮莎或许会出现，因为她迫切的想知道，格拉蒂丝在外面的情况。
　　“格拉蒂丝没事。”
　　似乎察觉到艾丽卡想问什么，瓦妮莎直接开口回应，旋即她双手握住铁栏，一脸谨慎。
　　“现在开始，你要跟紧我，不要说话，也不要发出任何声音。”
　　“干嘛？”
　　“救你出去。”
　　瓦妮莎皱着眉头，“外面那些守卫已经弄晕了，等会儿你藏在我衣服里面，别乱动，知道么？”
　　说完，瓦妮莎没有丝毫的凝迟，她那握住铁栏的手掌，在这一刻猛然用力，直接硬生生的将铁栏掰的扭曲。
　　这一系列操作，顿时惊呆了艾丽卡。
　　这里不能使用魔力，她当然清楚。
　　瓦妮莎现在可是仅凭肉体力量，硬生生的掰开粗矿的铁栏啊，这力气到底要大到什么地步！？
　　难怪她会是沃德学院里，专门负责实战练习的老师，圣阶的名声，也不是浪得虚名的。
　　在掰开铁栏后，瓦妮莎见艾丽卡坐在地上，还没有丝毫动作，顿时呵斥道。
　　“干什么呢傻丫头，别看了，我要是没点力气，怎么教训你们这些不听话的小崽子！”
　　“啊……不是……瓦妮莎老师……你就这样带我出去？”
　　“对。”
　　瓦妮莎点了点头，连忙挥手，同时还打开了自己那宽松的大衣。
　　“你等会儿就藏在我衣服里，不管行不行，都必须要试一试。”
　　“会被发现吧……”
　　艾丽卡汗颜。
　　她清楚，这种行为是行不通的，毕竟大皇子一直看着，就算瓦妮莎身份地位不低，没人敢搜身，但对方又不是傻子，衣服里藏了个人还发现不了？
　　没有上前，艾丽卡眨了眨眼睛，乐道。
　　“如果被发现，瓦妮莎老师会是什么下场？我想你也会成为那所谓的‘卡斯兰亚的叛徒’吧？”
　　“没功夫管这些了。”
　　瓦妮莎有些着急道。
　　“要是你这小丫头出事，格拉蒂丝会引发战争的，比起那些与虚名，实际的和平才是最重要的。”
　　“我也这样想。”
　　艾丽卡点了点头，继续笑道。
　　“不过，瓦妮莎老师，你帮我打开铁栏就够了，这些守卫就当是我弄晕的。”
　　“嗯？”
　　一听这话，瓦妮莎略显意外。
　　“艾丽卡你什么意思。”
　　“我在这个监狱里，还有事情要办。”
　　艾丽卡笑道:“瓦妮莎老师，我会自己想办法出去的，不用麻烦你啦，你帮我保护好格拉蒂丝，比什么都重要。
　　所以麻烦你出去以后，先带格拉蒂丝离开卡斯兰亚，最近应该会有大事发生，帮我转告她，我没事，不用为我担心。
　　因为这一切，都在掌控之中呢。”
第309章  就是让你出力

　　掌控之中？
　　闻言，瓦妮莎表情变化，那望着艾丽卡的目光也越来越怪异。
　　她想不明白，眼前这小丫头如今都被抓进监狱了，居然还大言不惭的说，这是在她的掌控之中？
　　难不成这小丫头的计划，就是自己被抓？
　　思考了片刻，瓦妮莎眯着眼睛再次问道。
　　“你不跟我走？”
　　“不了。”
　　艾丽卡摇了摇头。
　　“我自己会出去。”
　　“你拿什么出去！？”
　　完全不信艾丽卡的话，瓦妮莎有些生气。
　　“你现在都被蔷薇之杖困住，不能使用魔力，而且这里的看守非常严密，你凭什么出去？”
　　“我有我的打算。”
　　言语间，艾丽卡挑起眉头。
　　“瓦妮莎老师，我知道你担心我，谢谢你的担心。
　　但我说了，我现在不打算离开，时机到了，我自己会出去。”
　　“真不跟我走？”
　　“不。”
　　“……”
　　一时间，两人在这阴暗的监牢里，四目相对。
　　艾丽卡行为然后瓦妮莎有些看不懂，但她知道，这小丫头既然这样说了，那自己就算想强行带她走，也是行不通的。
　　半响后……
　　“唉～”
　　一声叹息从瓦妮莎嘴里传出，她俯视着眼前的小女孩儿，低声道。
　　“那你打算做什么，可以告诉我吗？”
　　“不告诉你。”
　　“死丫头，你和格拉蒂丝都是一个样，怪脾气！”
　　被这样一骂，艾丽卡撇了撇嘴，也没还口。
　　反观瓦妮莎也是无奈摇头。
　　“你要是不跟我出去，我怎么和格拉蒂丝交代？她要是两小时内没看见你，可能会在卡斯兰亚引发战争的。”
　　“你把这个拿给格拉蒂丝看，就说你见过我了就行。”
　　说着，艾丽卡挪动了一下身子，但她的双手被捆，没办法拿出来。
　　最后只好脸蛋儿一红。
　　“在……在我腰间的这个兜里，瓦妮莎老师你拿一下。”
　　撇了一眼对方，瓦妮莎无奈上前在艾丽卡的腰间翻找了一下，最后从其中摸出了一块银白色的徽章。
　　本还没在意，但瓦妮莎在仔细看见过徽章后，面色大惊。
　　“十字盾，神殿的徽章！？小丫头你哪里来的！”
　　“你拿错了！”
　　见状，艾丽卡连忙喊道。
　　“不是这个，这个我有用，是另一个公爵徽章啦！”
　　“……”
　　被这么一喊，瓦妮莎有些尴尬，便将徽章还了回去，又拿出了艾丽卡身上那茉莉花公爵的徽章。
　　“身份挺多，你这小丫头果然跟夏洛蒂说的一样，不简单。”
　　将徽章在手里摆弄了一下，瓦妮莎苦笑。
　　“不过就凭这个，我想我也没办法说服格拉蒂丝吧，她要是没见到你，我想我说什么都没用。”
　　“那你就骗她呗，笨！”
　　艾丽卡眨了眨眼睛乐道。
　　“你就告诉她，先离开卡斯兰亚，等两天，我会来找她，她之前说过，会支持我的，所以应该能行。”
　　“好吧。”
　　也没过多考虑，瓦妮莎也乐道。
　　“我就按你的吩咐去做了，但我提醒你，我可不敢保证，以后格拉蒂丝看见你，不会打你屁股。”
　　“额……以后的事情，以后再说，现在就这样。
　　瓦妮莎老师你一定要带着格拉蒂丝离开卡斯兰亚几天，拜托了。”
　　“行。”
　　最后也不好继续强留，瓦妮莎只好带着艾丽卡给的公爵徽章，回去找格拉蒂丝了。
　　而在瓦妮莎走后，艾丽卡连忙如释重负一般松了口气。
　　她现在最担心的，就是格拉蒂丝的安危，如果瓦妮莎能带着格拉蒂丝离开几天，这对她来说是最大的放心。
　　……
　　阴暗的监牢中，艾丽卡先是看了一下那些被瓦妮莎弄晕的守卫，在确认过几人完全晕死过去后，便开始左顾右盼。
　　最后她扭扭捏捏的弄开夏洛蒂给她的信封，不得不说，双手被捆住，简直太不方便了。
　　在阴暗的烛光下，艾丽卡开始阅读信封。
　　上面只有简短一句话。
　　……
　　“想办法趁机在监狱制造混乱，我安排了人，会接你出来。”
　　……
　　制造混乱……
　　望着信封上的话语，艾丽卡沉思了一会儿。
　　根据她的了解，这个监狱总共分上下两层。
　　下面，也就是自己关押的这一层，被列为重点监牢。
　　这里关押的犯人永无天日，基本上不是无期，就是立马处刑，所以要在这一层制造混乱是不行的。
　　只有上面一层，关押普通犯人的区域，那些犯人虽然被关在里面，但日子一到就可以出去，所以这些普通犯人每天都会干苦力，同样也有自由活动的时候。
　　所以在上面一层，才能更好的制造混乱。
　　不过……
　　这些都是后话，既然来到监狱，艾丽卡也没有打算立马动身出去。
　　在一片寂静里，她张开小嘴，深吸了一口气，旋即传出一道娇喝。
　　“墨拉丁！臭邪神！还不出来！”
　　“呼～”
　　果然，在艾丽卡的娇喝之后，那只有烛光的阴暗监牢的角落，顿时泛起了一抹猩红的雾气。
　　其实在接触到蔷薇之杖的时候，艾丽卡就清楚，墨拉丁肯定在她附近，所以这一切，她都盘算好了。
　　随着红雾的出现，着原本阴暗的监牢，全都被暗红的光芒所包围，显得更加诡异。
　　渐渐的，红雾中出现一个跟艾丽卡模样差不多的小女孩儿，她没有面容，只有一双泛着猩红光芒的眼睛，与勾着邪笑的嘴角。
　　“桀桀桀……”
　　诡异笑声赫然出现，墨拉丁的身影靠在墙壁边上，其双手环胸，猩红的眸子望着眼前自己的小女孩儿。
　　“我可爱的信徒，你还没有给我拿到生命之火，就贪婪的想要我的帮助，很让我失望啊。 ”
　　“你不帮我，我怎么拿的到！”
　　艾丽卡扬起眉头盯着对方，当然她此时心里也在盘算一些小心思。
　　不过下一秒，她就后悔了，因为她差点忘记，这个墨拉丁能够窥视内心。
　　果然，墨拉丁那泛着回音的诡异声音再次传出。
　　“我已经给过你好处了，但好几次生命之火都出现在你的眼前，你都没有把握好机会。
　　这次你更是算计你上神山可能会遇到危险，你也想到了，这个国家的皇帝知道你的身份，在你用吞噬之戒脱离危险后，你也可能会被抓进监狱。
　　可你偏偏这样做，就是想让我在感受到神器后，出面帮助你对么？”
　　被对方这么一说，艾丽卡顿时小脸蛋儿微微泛红，心里还有些不好意思。
　　这家伙说的好像自己挺没用似的，可自己想反驳，却也找不到任何借口，毕竟事实就跟对方说的一样。
　　好几次自己身边都出现过生命之火，但每次都错过了机会。
　　这家伙能够洞察内心的能力，也太烦了。
　　不过已经被对方知道，艾丽卡也不装了，直接摊牌。
　　“对！我就是要让你出力！因为你之前答应我的好处，我发现完全是在骗我！
　　那个德维克明明重刑犯，而且被关在监狱，我凭什么能带他出来呀！
　　现在好了，我也在监狱，我不管，该你出力的时候来了，监狱这些守卫已经有人帮我弄晕了，就不麻烦你了，你带我去找那个德维克，顺便解决这个蔷薇之杖！”
　　
第310章  残留的生命之火

　　“桀桀桀……”
　　诡异的笑声在继续，墨拉丁那小女孩儿的外观，与艾丽卡一比一的对视。
　　“带你去找德维克没问题，可是要解决这个蔷薇之杖，我目前还没有这个本事。”
　　一听对方没本事解决蔷薇之杖，艾丽卡顿时有些生气。
　　“那怎么办，我总不能一直这样帮你做事吧？
　　你应该知道的，我明明那个时候可以用吞噬之戒把蔷薇之杖给吞了，但我害怕那是你需要的神器，所以就没这么做。
　　哼，我变成这样，可都是为了你，你现在告诉我，你没本事？”
　　“桀桀桀，你先别急，我可爱的信徒。”
　　墨拉丁依旧笑着。
　　“很遗憾，不灭的蔷薇之杖，并不是封印我的那把神器，而这把封印我的神器，似乎也并不在卡斯兰亚，你以后的路途还很长。
　　而且我告诉你，蔷薇之杖的能力是不灭，就算你用吞噬之戒将其吞噬，但它的能力也会永远存在，你也无法逃离它的束缚。”
　　“啊？”
　　听见这话，艾丽卡整个人都蒙了。
　　按照墨拉丁这么一说，那自己岂不是永远都会被束缚住魔力，就算用吞噬之戒毁了蔷薇之杖也不行？
　　可夏洛蒂姐姐明明说过，有办法解开束缚的啊……
　　“没错，的确有办法。”
　　趁艾丽卡还在思考的时候，墨拉丁继续道。
　　“你手里的吞噬之戒，可以吞噬万物，它一样可以解开蔷薇之杖的能力。”
　　“吞噬之戒又可以？”
　　艾丽卡还是有些懵。
　　“这些藤蔓现在困住我，我总不能用吞噬之戒一起将我自己也吞噬吧？”
　　“你在胡思乱想什么，我可爱的信徒。
　　蔷薇之杖是一朵不灭的蔷薇花，但花的生长，离不开它的根本，那就是种子。
　　你很幸运，蔷薇之杖的种子，就藏在这座地下监狱里面。
　　本来它的种子一旦生长，就无法摧毁，必须要用蔷薇之杖本体来进行消除，但吞噬之戒可以吞噬万物，一样可以毁了种子，但这样以来，带来的后果，你能想象的到么？”
　　“后……后果……”
　　“桀桀桀，没错，就是你现在心里想的这样。”
　　话语间，墨拉丁脸庞那诡异的笑容更盛。
　　“除了这所监狱，在这个世界上，被蔷薇之杖所束缚的家伙多不胜数，它可以封印任何魔力，也是一把很厉害的神器。
　　被它的封印的，有异族、有这个国家的敌人、有十恶不赦的罪犯……还有许许多多你难以想象的人物。
　　一旦它的种子被毁掉，那些被其束缚的家伙都会恢复自由。
　　你可以想象的到吗？
　　那些永远失去魔力的罪犯，在突然间找回了力量，他们会进行一场怎样的报复？
　　这个国家又会变成这样？
　　桀桀桀……”
　　在这诡异的笑声下，艾丽卡的脸色难看。
　　事情的确跟墨拉丁所说的一样，当一个人的力量被永远剥夺，在突然的一天，你的力量又回来了，你又会对那个剥夺你力量的人做什么呢？
　　可以想象，一旦蔷薇之杖的力量被消除，那绝对会是亚尔兰帝国的一场灾难！
　　但事情已经到了这种地步，艾丽卡知道，自己根本没有犹豫的地步。
　　管它什么灾难不灾难的，如果这个国家一直持续这个样子下去的话，本就是一场灾难。
　　管它那么多，谁让那个可恶的老皇帝用蔷薇之杖困住自己，不然也没那么多事！
　　“桀桀桀……”
　　而察觉到艾丽卡此时的想法，墨拉丁再次传出笑声。
　　“没错，没错！我可爱的信徒！
　　你根本不用考虑这些后果，你现在的任务就是出去，然后想办法为我夺取生命之火。
　　那虽然不是封印我的神器，但生命之火会恢复一些我的力量，让我这个已经死亡的贪婪之神，再次得到短暂的光辉！”
　　“没有办法哦，墨拉丁，神山的钥匙被我毁了，现在已经没有任何人可以去神山了。”
　　“不，神山的钥匙可不局限与那顶皇冠，神山可不是那个皇帝的，而那顶皇冠，不过是用生命之火做出来的钥匙罢了。”
　　“你的意思是……”
　　“桀桀桀，没错，利用生命之火的力量，一样可以打开通往神山的道路。”
　　“可是现在达芙妮都已经死了。”
　　艾丽卡摊了摊手，表示无奈。
　　“而且皇帝老头儿的钥匙也被毁了，怎么在里面取出生命之火呢，难道乔瑟琳手里还有吗？”
　　“在谁手里，我不清楚，那毕竟是属于神器的力量，我无法追溯，但是……”
　　墨拉丁顿了一会儿，回应着。
　　“我可以感应到，这个世界上，一定还存在残留在外的生命之火，它不一定就在卡斯兰亚。
　　也就是说，神山的大门，还有机会打开，你可以夺取那把石中剑·瓦尔丁，将生命之火，献给我！”
　　“……”
　　听见这样的答复，艾丽卡撇了撇小嘴，整个人都无语了，心里已经骂了墨拉丁上百遍。
　　这是什么狗屁邪神，又开始打马虎眼。
　　就像第一次一样，说什么帮祂找神器，结果说了半天，也不告诉自己神器在什么位置。
　　现在又告诉自己，还有残留在外的生命之火，那现在自己想破脑袋也想不到，除了乔瑟琳身上可能还有之外，还能谁身上带着生命之火？
　　这不是难为自己么？
　　一想到又乔瑟琳那想要杀自己的模样，艾丽卡的小身子就忍不住颤抖了一下。
　　恐怕现在自己见到乔瑟琳，就没有以前那么好说话了，对方肯定会毫不犹豫的杀了自己。
　　毕竟她的目的就是带着自己的龙晶石上神山，但上神山的机会，又是一年只有一次，她已经万事俱备只欠东风，等这一天等很久了吧？
　　可最后她怎么也没想到，唯一的钥匙会被毁掉。
　　晃了晃小脑袋，艾丽卡决定不思考那么多了，找生命之火的事情都是后话，现在必须先找到德维克这个帮手，然后离开这所监狱。
　　卡斯兰亚如今已经到达这种地步，根据夏洛蒂和自己的商议，最近肯定会发生一些大事。
　　所以这个圣阶强者，雷霆之光·德维克·斯潘塞，绝对是一个不可或缺的战斗力！
第311章  邪神大人出手（上）

　　阴暗的环境里，艾丽卡迈着小腿，小心翼翼的前行。
　　她跃过了那关押自己的监牢，来到外面她才发现，这监狱的底层，几乎守卫都很少，完全死气沉沉的没有一点生机。
　　入眼的是一条深不见底的走廊，但走廊的前段，却有两名守卫把手。
　　此时两名守卫靠在墙边，模样很悠闲的在那儿闲聊着。
　　“你知道么，巴伦，当时我听见自己被安排到这里看守的时候，脸都吓绿了。
　　不过现在倒是让我挺意外的，这里居然这么安静。”
　　“要是不安静的话，我们早就完蛋了。”
　　名为巴伦的男子笑了笑。
　　“这里都是关押着一些穷凶极恶的罪犯，甚至听说里面还有个实力抵达圣阶的家伙，他们要是闹起来，我们的麻烦日子可就来了。”
　　“闹不起来的，这里可是卡斯兰亚的监狱，不能使用魔力，没有任何人可以逃出去。”
　　“也是，不过我听说最近这里关押进了一名龙族。”
　　“龙族？那玩意儿不是灭绝了么？”
　　“你还不知道么？据说是天灾龙种，一个小女孩儿，不过我想她应该关不了多久，那种危险的家伙，很快就要被处决的。”
　　“哈哈，也是。
　　毕竟一旦被关进这里，等待的不是处决，就是永无止境的黑暗。
　　我想这里没有上面热闹的原因，也就是这样吧。
　　每天都面对黑暗，就算心里承受能力在强大的人，关久了也会崩溃的，就连我每次来上岗，都感觉很恶心，更何况那些被关在这里的罪犯。”
　　两人的闲聊声音不大，但在这种阴暗的环境里，却被艾丽卡听的清清楚楚。
　　毫无疑问，根据两人的谈话艾丽卡就清楚，那个德维克就被关在这里没错。
　　眨了眨眼睛，只是现在让艾丽卡犯难的事情，就是这两个守卫了。
　　这些守卫都是身材壮硕的成年男子，虎背熊腰，身穿监狱服，腰间都佩戴着长剑，看起来就特别凶狠的样子。
　　这就为难到艾丽卡了。
　　她现在又不能使用魔力，也不确定自己半龙化后，能不能轻松放倒对方，而就算放倒对方后，万一引出更多守卫，那岂不是麻烦了？
　　心里有些犹豫，最后，她想到了一个最稳妥的方法。
　　“墨拉丁。”
　　张开小嘴，轻声呼唤了一句，艾丽卡可怜兮兮的转头。
　　“那个……能不能去帮忙解决这些守卫，帮帮忙呗。”
　　“桀桀桀，我可爱的信徒，我可以放心的告诉你，这里只有这两个守卫。”
　　墨拉丁的声音出现，祂此时依旧是一副小女孩儿的模样漂浮在半空，伴随着周身的那些红雾，看起来诡异至极。
　　“如果你连这两个家伙都解决不了，那我对你就太失望了。”
　　“那又怎么了，反正让你失望又不是一两次了。”
　　一听对方不答应，艾丽卡此时耍起了无赖，她鼓起脸蛋儿，一脸赌气的模样。
　　“我不管，我一个没有魔力的小女孩儿，不是这两个大个子的对手，我是为了神器才落到这个地步的，反正你得出力解决这些家伙，我还得留力气逃出监狱呢。”
　　“我现在可是一位死去的神明，死去的神明，能干什么呢？”
　　谁知道，这墨拉丁似乎也耍起了无赖。
　　望着眼前这不肯帮忙的臭邪神，艾丽卡心里气就不打一出来。
　　这家伙每次都说自己死了，没办法帮忙，但却每次都会给自己展现惊人的能力。
　　什么没办法？这墨拉丁就是不肯动！
　　就说祂现在这幅诡异的样子，要是换做一个不知情的人看见，绝对会当场吓死，哪会没办法？
　　但艾丽卡知道，墨拉丁能够洞察内心，所以这个想法在心里持续了一会儿，便立马转变。
　　既然硬的不行，那就来软的。
　　艾丽卡转头望着那漂浮在空中的暗红色身影，眨巴眨巴大眼睛，那红色的眸子下，赫然是一副崇拜的目光。
　　“邪神大人～你肯定有办法的，你最厉害了，帮帮忙嘛，好不好～”
　　酥软的声音加上祈求的语气。
　　可以说，像艾丽卡这么可爱的小女孩儿，在配上此时这幅模样，世界上没有哪个人顶得住她的祈求，虽然这一招不知道对神明起不起作用……
　　不过结果似乎没有让艾丽卡失望。
　　在那一声邪神大人下，墨拉丁那诡异的笑容似乎更加浓郁，仿佛祂非常喜欢这样的称呼，旋即爽快答应。
　　“桀桀桀……我可爱的信徒，你知道么，神明是无所不能的，即便是已经死亡的神明，也足以让任何人崇拜。
　　只是神明不会轻易出手。
　　不过看在你诚心的祈求下，我可以勉强答应你。”
　　“……”
　　本来还没报太大希望，墨拉丁的突然答应，让艾丽卡一时间有些没反应过来，愣了一下。
　　祂真答应了？
　　天啊，这传说中的神明真的要出手了？
　　说实话，艾丽卡一直在好奇，这个墨拉丁一直说自己无所不能，要是祂恢复了力量，到底有多厉害呢？
　　现在虽然对面只有普普通通的两个守卫，但是能见到墨拉丁动手，也让艾丽卡心里激动不已。
　　将那充满好奇的眸子直直望向墨拉丁，祂现在不是不能对外界干扰么，那祂到底会用什么方法解决这两个士兵？
　　在艾丽卡的疑惑中，墨拉丁并没有解释。
　　只是在答应过后，祂身影化为一团红雾，逐渐飘向了那两名守卫。
　　“卧槽！这什么东西！”
　　在看见暗红色雾气突然间凭空出现后，两名士兵褪去了刚刚悠闲的姿态，面色大惊，下意识的从腰间拔出佩剑，那脸庞满是警惕。
　　他们心里清楚，这监狱的底层关押的都不是一些正常人，所以来这里工作的态度，必须拿出百分之两百的警惕。
　　在见到红雾后，其中一名守卫更是大吼。
　　“谁在装神弄鬼，出来！”
　　反观这名大吼的守卫，另一名守卫还保持着惊讶，他开口提醒道。
　　“该死，罗伊，这到底是什么东西，你难道忘了吗，这所监狱没办法使用魔力的！会不会……”
　　被这样一提醒，那个名为罗伊的守卫面色紧绷。
　　的确，在这地下监狱里，存在蔷薇之杖的种子，任何魔力在这里都无法使用。
　　可眼前这漂浮在空中的雾气，一看就不是自然现象，如果不是魔法，又是什么东西？
　　这下罗伊呆住了，他立马用手中的长剑搓了搓红雾。
　　剑刃在红雾里捣鼓，但里面除了一团雾，罗伊看不见任何东西，这更是让他一头雾水。
　　“巴伦……这里面好像什么都没有，就是一团简简单单漂浮在空中的雾而已，只是为什么会是暗红色？”
　　没有理会罗伊，名为巴伦的守卫盲目的望着红雾，眼神渐渐迷离，整个人仿佛陷入一种循环里，无法自拔的样子。
　　因为他……
　　似乎在红雾里看见了，一生中最想看见的东西。
　　“玛……玛丽……玛丽！是你吗！”
　　陡然间，巴伦带着惊恐的眼神，整个的表情无比夸张，神情也异常激动。
　　“天呐！玛丽，你来看我了！你真的来看我了！你知道吗，我每天都在想你！我对不起你！我每天都在忏悔！原谅我！求求你原谅我！”
　　巴伦的神情越来越夸张，而伴随着他的吼声，一旁的罗伊则是一脸懵逼。
　　他不清楚巴伦口中的玛丽是谁，也不清楚巴伦到底在胡说八道什么。
　　然而这一切，似乎只有巴伦自己清楚。
　　他在红雾里看见了一个女人的脸庞。
　　这个女人脸庞的五官与各种细节，都是自己做梦都想再见到一面的女人，玛丽。
　　曾经的巴伦，并不是卡斯兰亚的本地人，而是一个北方漂泊的冒险家，他有一个堪称家园的冒险团队。
　　曾经他与他的冒险团队，做过无数精彩难忘的事情，他们一起喝酒，一起唱歌，一起讨伐魔兽，一起快乐过，也一起悲伤过。
　　他可以为团队做出任何事情，那个团队就是他的一切。
　　直到一个名为玛丽的女人出现，打破了他的人生。
　　为了这个女人，巴伦抛弃了团队，抛弃了人生，不顾任何人的反对，与玛丽远走高飞，来到卡斯兰亚生活。
　　巴伦这辈子，只爱过一个女人，那就是玛丽。
　　直到有一天，玛丽因为得了绝症去世，巴伦的整个人生都变成了灰暗。
　　他们在一起还没有五年，玛丽就被绝症带走了。
　　为了玛丽，为了这个女人，巴伦抛弃了他的一切，抛弃了他的人生与冒险家的身份，如今来到卡斯兰亚这个陌生的城市生活。
　　而这个让自己抛弃一切的女人，又突然离开，这是多么大的打击？
　　没错，巴伦曾经想过寻死，但他始终没有下定决心。
　　而这一次，他再次看见玛丽的容貌出现，整个人都快疯了。
　　因为他心里明白，自己是和玛丽私奔的，这个世界上没有任何人知道自己和玛丽的去向，也并不知道玛丽已经死亡的消息。
　　这个女人的身影，只在他一个人的脑海里浮现过。
　　如今玛丽的脸庞化作红雾出现，对于巴伦来说，绝对是玛丽的灵魂找上来了！
　　
第312章  邪神大人出手（下）

　　“巴伦！巴伦！？”
　　罗伊还在不停呼唤，但巴伦根本听不见他的喊叫，其整个人已经陷入那红雾中，那日思夜想的女人突然出现，他又怎能不激动。
　　反观在另一边偷偷观察的艾丽卡，此时也备受惊讶。
　　她看见这个守卫去了呆滞的模样，心里就笃定，肯定是墨拉丁让他看见什么了。
　　而墨拉丁有两个很恐怖的能力，一个是可以变成任何形态外观，另一个就是可以洞察内心的真实之眼。
　　在墨拉丁眼里，任何人的秘密都无法隐藏。
　　很显然，墨拉丁已经窥视了对方的内心，让这个巴伦陷入了癫狂。
　　“不愧是神明……这样想想还挺可怕的……”
　　自顾自的小声嘀咕了一句，艾丽卡继续贴着墙壁小心观看。
　　……
　　另一边，在陷入那迷离的中途，巴伦似乎受到了什么引导，他的表情开始变得有些癫狂，整个人似乎已经神志不清。
　　“啊……哈哈……玛丽……我知道了……我明白你的意思了。
　　没关系的，事情跟我们想象的一样。
　　没有人知道我们的存在，我们会像之前私奔一样，逃离这个无聊的世界，我们会一起享受天伦，相信我玛丽。
　　这一切……一定会实现的。”
　　声音变的有些颤抖，巴伦的脸庞开始扭曲，整个人变化成癫狂的模样，那握住长剑的手掌也在这一刻紧捏。
　　而一旁的罗伊还在懵逼状态。
　　“喂！巴伦！你到底看见什么了？玛丽是谁？这个红雾是玛丽？
　　该死，这里又不能使用魔法，怎么可能有人进的来……你出现幻觉了？”
　　“噗呲！”
　　罗伊话还没有说完，只见一把锋利的场景已经刺入了他的胸口。
　　一时间，罗伊满脸惊恐，他不可置信的望着巴伦。
　　打死他也没想到，身为一起值班的守卫，会突然发了疯似的攻击自己。
　　这一切都来的太突然，就连罗伊死的时候，都想不明白发生了什么。
　　而另一边巴伦的身体，已经被鲜血染红，他那衣服上全是罗伊的血液，就连脸庞与眼睛里，也都洒上了鲜血。
　　可是这并未让他清醒，他整个人依旧陷入见到玛丽的癫狂中。
　　“我做到了玛丽！我做到了！
　　这样一来，就没有任何人见到你！就没有任何人找得到我们！
　　你那个不同意我们婚礼的老爹，绝对不可能找到我们！
　　我和你会永远在一起！永远！”
　　话语间，巴伦那激动的神色渐渐落下，取而代之的是一脸坦然。
　　“真好啊～
　　玛丽，我亲爱的玛丽，我们又能在一起了。
　　你等等我，我马上就来找你。
　　抱歉，我一直没有下定决心。
　　不过这一次，我不会让你失望了。
　　感谢你来找我，我这就来见你。
　　我们好想抱抱你……好想……
　　我亲爱的玛丽……等着我……”
　　在语气越来越低沉的状态下，巴伦抽出了那刚刚刺死罗伊的长剑，便缓缓将剑刃抵在自己的脖子上。
　　而他也逐渐闭上双眼，紧绷的面容，也在这一刻变得安详起来。
　　“玛丽……
　　我为你抛弃了冒险团队，为了抛弃了事业，抛弃了人生。
　　也不差这一次了……
　　我马上为你抛弃生命，来见你。
　　亲爱的，我来了。”
　　“呲！”
　　话音刚落，巴伦没有丝毫的犹豫。
　　“扑通！”
　　只见手起刀落，伴随着巴伦的倒下，猩红的鲜血洒在这阴暗的监牢了。
　　渐渐的，这原本就静的可怕的监狱，如今再度变得死气沉沉。
　　整个监狱弥漫着古怪的味道，是潮湿的墙壁加上血的味道。
　　微弱的烛光照耀着地上的两具尸体，夹杂着那依旧悬浮在半空中的红雾，场面要多诡异有多诡异。
　　这样就算被人发现，也绝对搞不清楚状况。
　　……
　　在两人死后，艾丽卡这才小心翼翼的走出来，她望着地上的两人，脸庞麻木，整个身子都特别僵硬，忍不住咽了口唾沫，那红色的眸子在烛光下有些闪动。
　　“呼～”
　　紧接着，红雾变化，再度变回了那个没有脸庞的小女孩儿模样。
　　而望着这悬浮在半空的墨拉丁，艾丽卡心里有一种说不出的感觉，她想对墨拉丁说什么，但话到了嘴边又咽了下去。
　　“桀桀桀……”
　　诡异的笑声再度响起。
　　墨拉丁那猩红的眸子望着艾丽卡。
　　“我可爱的信徒，明明是你让我出手的，现在我完成了你的祈求，你却又这么后悔。
　　你应该收起你那该死的仁慈，造成这一切的，也有你自己的功劳。”
　　“我……我也没说什么……”
　　有些干涩的回应着，艾丽卡知道，还轮不到自己说墨拉丁做得不对，毕竟这一切，都是自己像祂祈求的。
　　只是她心里总有些过意不去。
　　很显然，墨拉丁是玩弄了那个叫巴伦的内心，并且鼓舞他刺杀了他的同伴罗伊，最后在自杀。
　　但这种玩弄人内心的做法，说实话，有点缺德……
　　“你不用那么自责，我可爱的信徒。”
　　似乎察觉了艾丽卡的内心，墨拉丁笑道。
　　“低头走路的人，永远摆脱不了眼前的阴影。
　　这个叫巴伦的人类，已经抱有寻死的心思，不然我无法对他做到这一步，他的心里早已扭曲，只是这种扭曲，被他的理性一直掩盖罢了。
　　我所做的，只是将他内心深藏已久的欲望显示出来，他本就是这样一个人。
　　在这个世界上有各种各样的人，每个人内心的的想法都不一样，你无法做到理解每个人的内心。
　　现在应该庆幸，当初我赐予你的好处并不是真实之眼，不然以你的性子，肯定会受到难以想象的折磨。”
　　“噢。”
　　点了点头，艾丽卡觉得墨拉丁说的也没错。
　　自己有时候的确太感性了，可现在这种情况，她还是有些后悔。
　　这两个守卫也只是敬工值守罢了，要解决这两个人，与其让墨拉丁动手，还不如自己动手打晕他们算了……
　　晃了晃小脑袋，艾丽卡知道，正如墨拉丁所说的一样，这个世界上有各种各样的人，也会发生各种各样的事情。
　　今天这两个守卫，不过是自己人生中的一个小插曲罢了，现在重要的，还是找到那个德维克，然后摧毁蔷薇之杖的种子。
　　最后看了一眼惨死的两人，艾丽卡最后迈出脚丫，缓缓朝着监牢的走廊通道走去。
第313章  在见德维克

　　在解决过守卫后，墨拉丁的身影便神奇的消失了。
　　……
　　监牢走廊的整个空间都十分昏暗，只有两边几盏油灯闪着微弱的光。
　　走廊的两侧全都是铁栏，里面也都是一些被关押在这里的重刑犯，他们都是十恶不赦的犯人，而且每个人都是外界有足够影响力，最终才会被关押在这里。
　　监牢常年不见天日，连空气都是浑浊的，一个正常人待着一会儿也受不了，关在这种地方的人，可能一辈子也出不去了，这里不光有潮湿和血的味道，还有一种死亡的气息。
　　“踏踏……”
　　来到这里以后，艾丽卡迈着沉重的脚步，一边走，那红色的眸子还不停打量着两侧铁栏的犯人。
　　这里的人跟自己不一样，他们基本上都是一群长相怪异且看起来凶恶的男子，皆是统一穿着卡斯兰亚的灰色囚服，而且每个人的脸庞都死气沉沉的。
　　甚至直到艾丽卡的出现，他们所有人都没发出一点声音。
　　似乎在这永无天日的环境里，这些罪犯那狂躁的心，已经被磨的一点不剩，全都心如死灰。
　　“踏踏……”
　　脚步声还在继续，艾丽卡也在这些低着头的囚犯中，仔细的寻找德维克的身影。
　　然而这样的情况并没有持续多久，其中一个被艾丽卡打量过的囚犯，因为那低沉的脚步声，缓缓抬起头。
　　而当他的视线注视到行走在走廊中央的艾丽卡后，他整个人都呆住了。
　　“女……女人？”
　　伴随着这声音的出现，紧接着那接二连三的囚犯，都从那面如死灰的脸庞，开始逐渐变化。
　　“真的！真的是女人！虽然是个小女孩儿！”
　　“啊哈哈哈……女人！有女人来了！”
　　吼声越来越多，顷刻间，让艾丽卡意想不到的事情发生了。
　　这原本死气沉沉的监牢里，突然爆发出极其尖锐，且令人寒颤的笑声。
　　“哈哈哈哈，真的事女人来了，好漂亮！就算年纪看起来有些小，但也够玩玩儿了！”
　　“喔～这是那个该死的皇帝老头，送给我们都礼物吗！”
　　“喂！那个小丫头，快过来这边！”
　　“哈哈，美丽的小妞，我想这一天已经想了好久，快来陪我玩玩，保证让你舒服！”
　　“快看！仔细看那小丫头简直太漂亮了，瞧瞧她那脸蛋儿，我要是能跟她过上一晚，让我在这里关上一辈子都行，哈哈哈哈……”
　　嘲弄的声音不断响彻，这一刻，爆囚犯们全部都因为艾丽卡的到来，变得轰动起来，喧哗声也是渲染了整个监牢。
　　而这突然变得杂吵的环境，也让艾丽卡的俏脸儿上浮现出了一抹不适应。
　　她清楚，这些人都是常年被关在地下的罪犯，看见女人肯定比看见任何生物都还要稀奇，不过目前这些家伙都被关押铁栏里，自己根本不需要在意。
　　“嘶～呼～”
　　艾丽卡闭上眼，睫毛微颤，她深呼吸了一口气，调整了一下自己的心态，好让这些声音打扰不到自己，继续寻找德维克的身影。
　　可她刚做完这套动作，一只大手突然从牢房伸出来，抓住了她那粉嫩的小脚踝。
　　“咿呀！”
　　忍不住惊叫一声，艾丽卡被这突然的一抓，下了一大跳。
　　紧接着，刺耳的声音从那个牢房里传出，说话的是一位面相看起来很恶心的男子。
　　“小姐！快来我们这个牢房玩玩，我们会好好招待你的，啊哈哈哈……”
　　“嘶嘶……好香的味道，哈哈哈，好想将她抱在怀里！那样肯定很爽！”
　　“抓住她！别让她走了！把她留下，哈哈哈！”
　　……
　　一时间，一股难以想象的恶心涌向艾丽卡的心头，她无法想象自己被一群不认识的恶心大汉抓住的模样。
　　索性在第一时间，她那灰白的秀发上，赫然多出的一对小犄角，背后也是张开了双翼，小尾巴更是从裙子底下窜了出来。
　　伴随着龙族的特征出现，艾丽卡猛的一扯脚踝，直接甩开了那个抓住自己的大手。
　　“龙……龙族！！！？”
　　理所当然的，在艾丽卡亮出龙族特征的那一瞬间，整个监牢又炸锅了。
　　“天啊，这个小丫头是龙族！还是能人形的天灾龙！”
　　“真的假的，那东西不是灭绝了吗！”
　　“混蛋，你眼睛瞎了吗，看看她的犄角和翅膀，这不是龙族是什么？”
　　……
　　眉头紧蹙，艾丽卡赶紧扭了扭身子，一脸嫌弃的离开。
　　现在卡斯兰亚除了这些监狱里的家伙，几乎没人不知道自己是龙族的事情吧，所以这种事情暴露也无所谓了。
　　场面安静了片刻……
　　不过当艾丽卡以为龙族身份能够震慑一下这些罪犯的时候，下一秒，事实却狠狠的打了她的脸。
　　只见这些已经被关押的饥渴难耐的囚犯，露出一副极为渴望的模样。
　　“喂喂！你们听说过没有，听说异族女人玩起来更有韵味儿！”
　　“哈哈，我知道，听说精灵可以永葆青春，那龙族的女人又会是怎么样呢？好期待啊！”
　　“喂！那个龙族的小姐，快点来这个牢房，给我们仔细看看！”
　　“哈哈哈，就是就是，老子这辈子还是头一次见到龙族的女人啊！”
　　“嘿，你们仔细看，这小丫头手上被藤蔓捆了！她也是这里的犯人！”
　　“既然是这样，小妞，你就算是龙族也出不去的，这座监狱不能使用魔力，任何人都没办法出去！还不快过来快活！”
　　恶心的声音再度响彻，艾丽卡都快受不了了。
　　她现在算是清楚，这帮家伙都是一群被关疯掉的混蛋，同样也是一些穷凶极恶的罪犯，异族或许对他们来说根本不值得一提，甚至还可能更加的勾起他们的兴趣。
　　无视了这群人，艾丽卡加快了自己的搜寻速度。
　　最后，当她走到走廊最后的那个牢房后，德维克那张熟悉的八字胡看脸，终于浮现在她的眼前。
　　反观德维克，在听见周围那么大的喧哗后，他也早早的抬起了头，目光有些惊讶的望着眼前的艾丽卡。
　　相比于之前，此时德维克的面容略显憔悴，那标志性的八字胡，也在这一刻显得略微修长，他的身上同样穿着跟其他人一样的囚服，看起来颇为狼狈。
　　谁又能想到，身为人类顶点的圣阶强者，如今会在卡斯兰亚的监狱里，变成这幅模样呢？
　　
第314章  第二位主子

　　“是你？”
　　望着艾丽卡那熟悉的面容，德维克并没有太过于震惊，毕竟她清楚艾丽卡龙族的身份。
　　只是此时艾丽卡双手被捆，出现在这个地方，让他稍微有些意外。
　　“呵呵，小姑娘，果然你最后还是落到了这个下场。
　　我之前就告诉过你，身为异族的你，还有你身边那个龙族女人，都无法再这个城市生存下去。
　　看来这场赌局，你也输得很彻底啊，哈哈哈哈……”
　　低沉的笑声在整个阴暗的监牢里回荡。
　　但神奇的是，当德维克说话的时候，原本还因为艾丽卡存在而吵闹的监牢，如今尽然出奇的安静，只有隐隐几声低声细语的交谈。
　　“是那个家伙，德维克，他认识那个龙族小丫头。”
　　“该死，那个德维克是圣阶，我到现在都还不明白，他一个人类最强的圣阶，怎么会落到这种地步。”
　　“喔～混蛋，你们想死吗，安静点。”
　　……
　　可以看出来，如今虽然在这个监狱，但德维克给这些人带来的压迫感，完全要强大与艾丽卡这个龙族小女孩儿。
　　不过艾丽卡目前也不在意，这些家伙能够安静，当然最好。
　　她笔直的站在原地，目光平淡的注视着眼前颇为狼狈的德维克，旋即幽幽勾起嘴角，小虎牙展露而出。
　　“呵。”
　　轻盈的笑声出现。
　　艾丽卡这一笑，同样也让德维克眉头微蹙。
　　“很好笑？”
　　“这不好笑么？”
　　直面回应着德维克，艾丽卡继续道。
　　“人类的圣阶强者之一，雷霆之光·德维克·斯潘塞，本应该被人尊敬的，却如今为了抢夺神器，沦落到这种地步。”
　　“现在的你，有资格这样说我？”
　　“你知道你最可悲的是什么吗？”
　　艾丽卡脸庞充满嘲弄的笑意，望向德维克的眼神，也逐渐变成了俯视。
　　“你千辛万苦追寻的吞噬之戒，并不是墨拉丁所需要的神器。
　　也就是说，你一开始的目标就是错误的，你自以为你是墨拉丁忠实的信徒，但实际上，你不过是一位愚蠢的小丑罢了。”
　　此话一出，德维克的脸色变得异常阴暗。
　　“小姑娘，你懂什么，你不过是后来才见到墨拉丁大人的外人罢了，你根本不懂什么是对于神明的忠诚。
　　伟大的神明无所不能，祂们是存在的！
　　在这个世界上，甚至还有一些可怜的家伙，认为神明的存在就是个幌子。
　　他们才是可怜人。
　　而我，则是被伟大的墨拉丁大人，选中的信徒！
　　你这种外来者，根本不配说这种话，也根本不清楚，我对墨拉丁大人的忠诚。”
　　“忠诚？”
　　听了德维克的发言，艾丽卡继续冷笑，只是她的声音变小，说话声音小的只有德维克能够听见。。
　　“我想你的忠诚，恐怕是建立在贪婪之上的吧。
　　你也知道，墨拉丁是贪婪之神，祂会满足你的贪婪，所以你在濒死之际，得到了圣阶的力量，成为了人类的顶点。
　　在尝试过甜头之后，这种贪婪的欲望在你内心延续。
　　你觉得那是你对神明的忠诚，但你敢发自内心的说，那种忠诚，不是建立在贪婪欲望上的么？”
　　艾丽卡的话带着针对的含义，直逼德维克的心灵。
　　说到底，在艾丽卡看来，德维克能够这般崇拜墨拉丁，就是建立在他的贪婪欲望之上。
　　毕竟墨拉丁给了他巨大的好处，让他从一个将死之人，变成了人类最强。
　　这种天与地的差距，只要尝到甜头后，人都会欲不能罢。
　　所以艾丽卡心里有些忧虑，她害怕自己就算打着墨拉丁的名号，对方也不会真正的忠诚与自己。
　　她不想自己冒着这么大风险进去卡斯兰亚的监狱，带出来了的，却是一个只为了贪婪欲望而行动的家伙。
　　只是，德维克接下来的回应，让艾丽卡愣住了。
　　“你忘记我是什么人了么？小姑娘？
　　我是一位赌徒，一位无时不刻都在赌博的忠实赌徒。
　　你说我对墨拉丁大人的忠诚建立在贪婪之上？
　　喔～没错，的确，每个人都有贪婪的欲望，你我都一样。
　　但人生本就是一场悠久的豪赌，在我即将失去生命的那一刻，墨拉丁大人拯救了我，所以在那一刻，我就将我接下来的性命，全部赌在了上面。”
　　话语间，德维克的瞳孔陡然紧缩，他瞪大双目，整个人变得异常的激动与兴奋。
　　“你见过赌徒会在中间半途而废么？
　　显然不是！
　　我就是墨拉丁大人最忠实的仆人！
　　你根本不懂什么才是，真正的信徒！”
　　“……”
　　静……
　　监狱里此时变得无比的安静。
　　周围那些犯人也不知道德维克口中的墨拉丁大人到底是谁，反正他们明白，能被圣阶强者称为“大人”的人物，绝对不简单。
　　反观艾丽卡，在愣神之际，她才终于明白，此时德维克到底对墨拉丁有多忠心。
　　现在完完全全可以用两个字来形容眼前的德维克。
　　疯狂！
　　他为了墨拉丁，绝对可以连自己命都不要！
　　而这样看来，墨拉丁这个能够洞察内心的神明，到底有多恐怖，便一目了然了。
　　祂恐怕早就洞察了德维克的内心，知道德维克心中所想，所以才会告诉自己，德维克会是自己忠实的帮手。
　　“咯噔。”
　　咽了一口唾沫，艾丽卡调整了一下心态。
　　“既然这样，那我就放心了，你的确是墨拉丁忠实的信徒。”
　　“小姑娘，你到底想说什么？”
　　“请改变你的称呼，德维克·斯潘塞。”
　　平淡的话语中，艾丽卡表情变化，渐渐露出一抹邪笑。
　　紧接着，她的额头上，逐渐浮现出墨拉丁赐予她的五芒星羊头印记。
　　羊头代表着恶魔……
　　而艾丽卡额头浮现的羊头印记，顿时让德维克惊掉了下巴，他看艾丽卡的眼神，也在这一刻发生了变化。
　　伴随着邪笑，艾丽卡猛的挥动双翼，翅膀随着那挥动的压力，轰然撞击在那关押德维克的铁栏上面。
　　“砰！”
　　一道沉闷的响动声出现，只见那厚厚的铁栏，直接被艾丽卡的翅膀击碎。
　　“墨拉丁将你从死亡的边缘拉了回来。
　　那么我现在，就让你从获自由！
　　德维克，从现在开始，我就是你眼中的第二位墨拉丁，你可以把我的指示，直接当成墨拉丁的命令。
　　我艾丽卡·布兰尼尔，现在就是你的第二位主子。
　　而我们的目标，很简单，神器！”
第315章  重返自由

　　酥软且带着一抹特殊韵味儿的声音，响彻在这阴暗的监牢，周围所有罪犯在听见艾丽卡这句话后，都是满脸的不可置信。
　　德维克·斯潘塞是谁？
　　那是位于人类顶点的圣阶强者，是那最强的六人之一。
　　同样，在他背叛神殿的那一刻，他的名号早已响彻整个世界，而如今他能在神殿的通缉下，在外逍遥自在那么久，足以说明他的恐怖之处。
　　然而面对这样一位大人物，这个龙族小女孩儿居然妄想成为他的主子？
　　这怎么可能！？
　　让一个圣阶强者成为仆人，这件事要是传出，艾丽卡绝对会成为世人眼中的疯子。
　　毕竟让圣阶强者成为仆人的事件，可是前无古人后无来者的事情，放在普通人眼里，简直想都不敢想。
　　可偏偏艾丽卡居然就这样说了。
　　更让这些罪犯意外的是，德维克的目光注视着艾丽卡，身体此时一动不动，就好像看见了什么足以颠覆他认知的事情。
　　五芒星的羊头图案……
　　没错，这个图案印记德维克比谁都清楚，正是他一直信奉的伟大神明，墨拉丁的印记！
　　“墨……墨拉丁大人……这是墨拉丁大人的旨意！”
　　一时间，德维克无比激动，他看着艾丽卡的眼神中，也逐渐浮现出了一抹精彩。
　　“墨拉丁大人没有抛弃我……我就知道……我是祂最忠实的信徒！我一定会得到祂的认可！”
　　“嗯……是没有抛弃你……”
　　抿了抿小嘴，对于眼前德维克那副激动的模样，艾丽卡虽然早有预料，但还是有些意外。
　　这家伙真是对墨拉丁的执念，已经到达入魔的程度了。
　　“那你知道现在该怎么做了吗？”
　　“是的，我明白，艾丽卡小姐。”
　　言语间，德维克收回震惊，他一脸恭敬的行礼。
　　“您就是墨拉丁大人的代表，您现在就是我的主子，我会任您差遣，即便是赴汤蹈火，也在所不辞。”
　　“很好。”
　　听见这样的答复，艾丽卡心里已经乐开了花。
　　一位人类的圣阶强者对自己献上忠诚，那绝对是一件天大的好事。
　　不过此时的开心艾丽卡并没有在脸庞表现出来，而是装作一副泰然自若的表情。
　　“尊敬艾丽卡小姐。”
　　德维克依旧一副恭敬的模样。
　　“那现在您是准备离开这里了么？如果您愿意，我可以带您出去，即便这里不能使用魔力，那些守卫也不会是我的对手。”
　　闻言，艾丽卡摇了摇小脑袋。
　　“不用了，我暂时还没有出去的打算。”
　　“那您的意思是？”
　　“在离开这里之前，我要先毁了这座监狱。”
　　话语间，艾丽卡再次勾起一抹笑容。
　　“所以你现在什么都不用做，守在这里就行。
　　我听说这里关押的，都是一些穷凶极恶的罪犯，当我毁掉这个监狱的时候，他们也就自由了，但这会带来许多麻烦。
　　你明白我的意思。”
　　“明白。”
　　鞠躬点头，德维克也不是傻子，他清楚艾丽卡想让他做的，就是在其毁掉监狱的同时，自己管理好这些囚犯。
　　曾经还没变成叛逃骑士的德维克，就是神殿骑士的团长，对于管理这一套，德维克还是颇有心得的。
　　他微微起身，缓缓大步走出那被弄坏的监牢铁栏，出现在这条走廊的中央。
　　“德维克……”
　　“这个圣阶的家伙……他想干什么？”
　　随着德维克的行动，他的身影也被这里所有的罪犯注视。
　　之前他被瓦妮莎带进监狱的时候，这里曾经引发了不小的轰动，毕竟他是圣阶强者，他的大名早就响彻于整个人类世界，所以这所监狱里的罪犯，也同样知道他的厉害，心里都是对他抱有一丝忌惮。
　　如今德维克的出现，让所有人都下意识咽了口唾沫。
　　反观另一边的艾丽卡，她则饶有兴趣的望着自己这个新仆人的表现。
　　“晚上好，令人恶心的罪犯们！”
　　突然间，德维克抬起头，那八字胡下的嘴角，在阴暗的环境里，勾起一抹邪魅的笑容。
　　“这里是地狱，充满着无尽黑暗的地狱，你们的自由被它封锁，你们就是被关押在地狱的可怜虫！
　　不过啊……
　　你们都是一群混蛋，一帮令人无法同情，就算是死了，也没人收尸的家伙。
　　你们比那些下水道的老鼠，还要肮脏，可恨！
　　你们活该被永远困在这里，直至你们的性命被耗尽！”
　　“混蛋！德维克！你™给我闭嘴！”
　　“别以为你是圣阶，我们就不敢动你！这里面可不能使用魔力，你说话小心点！”
　　很显然，德维克的话成功的惹怒了众人。
　　而此时德维克的笑容更盛。
　　“我说过，你们都是可怜虫，被囚禁在这里，就算被辱骂，你们也只能干看着，你们什么都做不了，你们已经失去了自由。
　　可以说，你们的余生，横竖都只有一条路，那就是死亡。
　　但是……”
　　说到这里，德维克顿了一下，他的眸子在阴暗里扫视了在场的所有人。
　　“我伟大的主人，艾丽卡小姐可以带你们重返自由！”
　　“重……重返自由！？”
　　重返自由这四个字一出现，全场顿时一片寂静。
　　在卡斯兰亚的底层监狱里，几乎没有人敢相信这种事，毕竟被抓到这里来的人，除了被永无止境的关押，就是立马等待处刑。
　　如今“重返自由”这句话出现，仿佛一把钝器敲击了在场所有人的心灵。
　　但很快，就有人疑问。
　　“德维克！闭上你的嘴！你少在那儿胡说八道！”
　　“艾丽卡就是你旁边那个龙族小女孩儿吧？呵，你居然称呼她为主人，不过就算是她，也不可能逃出去的！”
　　“就是，这里面不能使用魔力，你也一样，那个小女孩儿凭什么带我们重返自由！”
　　……
　　疑问声很快就接踵而至。
　　的确跟众人所说的一样，这里并不能使用魔力，就算这些罪犯曾经在外多么耀武扬威，到了这里，也就是一只折了翅膀的雏鸟，根本没有反抗的能力。
　　重返自由？这种事根本不可能，而且历史上也从来没有一个罪犯从这里走出来过！
　　虽然这是事实，但德维克选择无条件的相信艾丽卡的话，后者会毁了这个监狱。
　　毕竟艾丽卡现在代表着他一直敬仰的墨拉丁。
　　只见德维克不慌不忙的回应着。
　　“再过不久，奇迹就会到来。
　　这是伟大神明的救赎！
　　我在这里最后问一句，你们这群混蛋是准备被我带出去，还是永远待在这无尽的黑暗里？”
　　被带出去，还是永远待在这里？
　　答案很简单，身处于底层监狱的罪犯，每天幻想的只有一件事，那就是从新看见外面的太阳，他们无时不刻都在幻想这天的到来。
　　“哗！”
　　紧接着，喧哗之声再度响彻。
　　“德维克！你要能把我带出去，我这条命都是你的！”
　　“我也一样！”
　　“我也是！这™根本不是人待的地方，要是能出去，老子可以给你做牛做马！”
　　……
　　听见这些罪犯的回应，一旁的艾丽卡缓缓露出笑容，朝着德维克轻轻点了点头。
　　这已经是她想看到的答案，她知道，等自己摧毁了这群监狱，就会想墨拉丁之前所说的那样，会引发一定的灾难。
　　毕竟被关在这里的人，并非等闲之辈，都是一些极具危险的罪犯，他们在外都是有绝对影响力的角色。
　　放任这些家伙不管可不行。
　　艾丽卡想要改变这个国家，并不想毁了这个国家，所以她需要一个人来约束这些罪犯，而这个人选，无一例外的，就是德维克！
　　喧哗声还在继续。
　　虽然这里的罪犯们并没有太相信德维克的话，但他们的心里，却都被德维克那句“重返自由”点燃了。
　　对于他们来说，自由是一种心声，一种灵魂，一种超越自我的动力。
　　所以在这一刻，所有罪犯眼中，都隐隐露出了一丝希望。
　　“好了，德维克。”
　　来到德维克身边，艾丽卡抬头吩咐道。
　　“这些家伙必须全部管理好，一个都不能放走，你曾经是神殿的骑士团团长，我相信管理这些罪犯，对于你来说应该也轻而易举。”
　　“那是当然，我尊敬的艾丽卡小姐。”
　　再次欠身，德维克面带真诚。
　　“我明白的，我会约束好这些家伙，让他们所有人都成为您的力量，我也会按照你的指示，完美的做好一切。”
　　“好。”
　　再次满意的点头，艾丽卡也有些没想到，这个德维克的办事效率，还挺不错的。
　　“那接下来这里就交给你了，你要看好这些罪犯，不能让他们逍遥法外，这是必须的。
　　我现在去毁了这个监狱的限制。
　　如果魔力恢复，你有能力逃出这里的，对吧？”
　　“可以。”
　　德维克肯定道。
　　“卡斯兰亚这座监狱被称为世界上最严密的监狱，但其实他最恐怖的地方，就在于这里不能使用任何魔力。
　　如果艾丽卡小姐能够破坏这条规矩，那么最严密监狱的这个称呼，将不复存在。
　　我相信您，您会带着墨拉丁大人的旨意，让我重新获得自由。”
　　
第316章  凶恶罪犯

　　对于底层的囚犯，艾丽卡还是特别不愿意接触的，毕竟她来的时候就见识过这帮人的恶心，所以在她眼里，这帮人根本就没有一个好东西。
　　不过现在有德维克在，应该能够镇住这些凶恶的罪犯。
　　在留下德维克在底层后，艾丽卡便朝着上层出发。
　　走之前，她还特意在底层的守卫室，找了一件带帽的宽容斗篷，以此来遮掩住自己面容。
　　这里可是监狱啊，就算上层的犯人可能没有底层这么危险，但也不保证，那些人看见自己这么一位小女孩儿，会不会突然袭击过来。
　　……
　　“喔～该死，已经到丰收之日的假期了，什么时候才能放假。”
　　“嘿，你个混蛋不是刚刚才休息过吗，怎么又想着休息，赶紧打起精神，管理这些罪犯，可不是什么容易的事情。”
　　“我就随便说说，真想看看那快要举行的盛典啊，每年这个时候最热闹了。”
　　上层的守卫两两分组的巡逻着。
　　来到上层后，艾丽卡发现，这里的守卫相比底层的，要多不少，基本上每条走廊都有人巡逻，看守相当严密。
　　但不一样的是，这里的环境相比底层，要明亮许多，甚至偶尔还会有一些阳光射入地下，简直比底层那阴暗环境要好太多。
　　红色的大眼睛扫视了一会儿周围环境，艾丽卡决定，先想办法引发混乱，在找机会找到蔷薇之杖种子的所在地搞破坏，最后在出去。
　　不过要引发混乱，自己一个人肯定不行的，必须依靠一下这里的犯人。
　　想到这里，艾丽卡突然又发现了一群被引领着的犯人，从走廊路过。
　　这些犯人手里都拿着铁锹，似乎是刚结束干苦力的样子。
　　没有多想，在这帮犯人路过的同时，艾丽卡迈出小腿，飞快的窜进了人群。
　　她的身材本来就很矮小，加上头上带着帽子遮掩了面容，在这帮身材壮硕的犯人里，她隐藏的很好。
　　而刚进来，她就听见旁边两个那个铁锹的犯人正在谈话。
　　“嘿，老兄，你最近听说了没，这里又关进了几个重量级罪犯，监狱是越来越热闹了。”
　　“那肯定知道，你说的是那个龙族吧？这事早就在监狱传遍了，不过那种凶恶的异族被关在底层，跟咱们没关系。”
　　“不是，咱们这儿也来了一个杀人犯，听说是入室行窃杀人，背负了五条人命，是个特别残忍的家伙。”
　　“真的假的？五条人命不应该被关在底层吗？”
　　“这件事还在调查，一旦确认了，他就会被转移下去。”
　　“哈，那种家伙还是下去为好，下面可不是人待的地方，据说每年都会因为抑郁的原因死几个呢。”
　　“行了，不聊了，等会儿我们应该在食堂看见那家伙，他也会来食堂，注意点，最好别惹那种疯子。”
　　……
　　听着这些闲谈，艾丽卡一边走一边思考着。
　　看来这些囚犯的目的地是食堂……食堂～食堂啊！
　　自己好久没吃东西了，好饿～
　　也不知道这里的伙食怎么样，不过这里是监狱，伙食应该没有想象中那么好吧？
　　有肉么？还是全是素菜？
　　想着想着，艾丽卡的小嘴便渐渐的流出一丝口水。
　　“嘶溜……”
　　不行不行！
　　现在可不是想这些的时候，自己得赶紧办事离开这里才行。
　　制造混乱就从这些人聊的那个背负五人性命的疯子开始，毕竟利用越凶恶的犯人，制造困难就越简单。
　　……
　　跟着这些同行的犯人进入食堂，艾丽卡下意识的第一眼就望着那打饭的地方，不过只是看了看，她强行忍住了。
　　因为这些犯人又不像她一样双手被藤蔓捆住，对方是可以拿餐具打饭的，而艾丽卡总不能就带一张嘴去打饭吧……
　　“看，刚刚我说的那个杀了五个人的家伙，就是那个人。”
　　“卧槽，他这么年轻？我还以为这种危险的家伙，至少是个中年人。”
　　“想啥呢，疯子可不分年龄。”
　　……
　　在这群人打饭的中途，艾丽卡又听见刚刚闲聊的两人在议论，而此时两人的目光则是望向那不远处的一个干瘦的人影。
　　随着两人的目光望去，艾丽卡发现这人正如两人所说的那样，看起来特别年轻，看样子刚刚成年。
　　他一身囚服，脸庞的五官看起来还有些清秀，身材很瘦，一副小青年的模样。
　　不过他的脸色却很低沉，看起来又有些不好惹，与周围的犯人相比，他显得格格不入。
　　大眼珠子转了转，艾丽卡想着，引发混乱，就先从惹怒这个家伙开始，而且食堂里，正好是引发混乱的好地方！
　　“咳咳。”
　　在无数双目光的注视下，艾丽卡小跑到这个青年的面前。
　　本来艾丽卡的身材矮小，根本没有太多人注意她，可当她跑到这个备受关注的犯人面前，她却成了焦点。
　　“嗯？那个小家伙儿是谁？”
　　“不知道，咱们这里有这么小的犯人？”
　　“那小家伙儿，跑过去是准备干嘛？”
　　……
　　没有理会周围这些的话语，艾丽卡缓缓抬头，那双红眸大眼睛直视眼前这个危险的犯人，故意将声音变得特别沙哑，让人分不清男女那种。
　　“你就是背负着五条人命的家伙吧？”
　　而面对艾丽卡的疑问，青年并没有回答，他看见艾丽卡的容貌，发现，对方是个想象如此可爱的小女孩儿，心里顿时有些奇怪。
　　他整个人像发呆一样站在原地，就连那准备去盛饭的脚步，也停了下来。
　　“跟你说话你没听见么？”
　　艾丽卡再次发问，这一次，她带着一抹嘲笑的口吻。
　　“你是个哑巴？还是说你不敢在人面前说话？
　　呵呵，看来杀了五个人的罪犯，也就这个德行。
　　你的年纪不大，我现在很想知道，到底是什么样子的父母，能教育出你这样的疯子，我想你的父母应该也是混蛋才对吧？”
　　挑衅的话语一出，周围的犯人都愣住了。
　　这个杀人犯的名声，现在几乎在这层的监牢里传遍了，大家都知道他是个嗜杀的疯子，都没人敢招惹他。
　　偏偏这个时候，一个身材矮小的小家伙儿，居然对他这样说话？
　　这后果可不敢想啊。
　　“那个小家伙疯了吧！？”
　　“我敢保证那个小家伙儿会被打死的。”
　　“不过那个小家伙儿的声音，听起来有点嫩……她是谁啊？”
第317章  薇薇的熟人

　　议论的话题一下子全部到了艾丽卡的身上。
　　此时艾丽卡还套着帽子，她那俏丽的面容并没有展现出来，谁也不会想到，如今挑衅这位重量级犯人的，会是一位小女孩儿。
　　然而艾丽卡一直注视着对方，当她发现对方的眉头开始一点一点微皱的时候，心里也松了口气。
　　看来有点效果，必须加点火候。
　　也不管那么多，艾丽卡背着小手，继续挑衅。
　　“怎么？被我说了实话，很生气么？想教训我？那你动手试试？
　　你连话都不敢说，应该是个胆小鬼吧？
　　哈，你怎么不动手？这样可以跟教育你的那混蛋父母炫耀，你在监狱里，也一样耀武扬威！
　　动手啊，白痴。”
　　面对这咄咄逼人的话语，周围所有人都为艾丽卡捏了一把汗，很显然，大家都认为艾丽卡今天绝对会被狠狠收拾一顿。
　　这里可是监狱啊，虽然有规则的管制，但再怎么说，这里关押的都是罪犯，他们往往就是打破这些规则的家伙。
　　在无数人的目光下，那被艾丽卡辱骂的罪犯突然抬起双手，一把搭在了艾丽卡的香肩上。
　　见状，艾丽卡嘴角上扬。
　　很好，这家伙准备动手了，自己倒时候直接跟他打起来，然后在逐渐制在食堂造混乱，完美！
　　调整了一下心态，正当艾丽卡准备还手的时候，一个让她措不及防的事情发生了。
　　“扑通！”
　　突然间，那个被辱骂的罪犯双手颤抖，在众目睽睽之下，赫然跪在了地上。
　　颤抖的声音从他的嘴里传出。
　　“我不想……我发誓……我不想这样……我没想过杀那五个人……妈妈……爸爸……我不是这样的人……我不想成为杀人犯……”
　　“……”
　　听见这忏悔的话语，加上那带有哭腔的语气，艾丽卡那双大眼睛呆呆的望着眼前跪在地上的罪犯，整个人顿时蒙了。
　　这什么情况？
　　这……这家伙搞什么鬼呀！
　　他不是背负五条人命，最凶恶的罪犯么？现在跪在地上忏悔又是什么情况。
　　不仅是艾丽卡，就连周围那些围观的罪犯都愣住了。
　　大家还以为马上就要打起来的时候，这家伙居然突然下跪？
　　望着眼前这人，艾丽卡抿了抿小嘴，有些尴尬。
　　“喂……你……”
　　“你说的没错！”
　　下跪的犯人已经满脸的泪水，似乎艾丽卡刚刚的话已经触及到了他的内心，一阵懊悔涌去他的脑海。
　　“我就是个疯子，我该死！我对不起我的父母……
　　可……可我从来没想过会这样……我没想过要杀人……那些都是意外……我对不起那些死去的人……真的对不起……”
　　……
　　……
　　一时间，这个所谓的重刑犯一个人跪在食堂忏悔，他那满是哭腔的话语，回荡在整个牢房。
　　所有人都盲目的望着他，此时就像一个大型的批斗大会一样，没有一个人说话，只有中间的罪犯在哭泣……
　　感觉到自己肩膀上那无比颤抖的双手，艾丽卡现在是不知道该怎么办了，只是尴尬的笑了笑。
　　“那个……其……其实我就是……随便说说而已，你别在意。”
　　“不，你说的没错，就是个混蛋！一个彻头彻底的混蛋！我对不起太多人……我该死！
　　我妈从小就教育我，让我成为一个对国家有用的人。
　　可是……可是我现在居然变成这幅样子。
　　我对不起她，我到现在都忘不掉我进监狱后，她那哭泣的脸庞，我真该死……”
　　“……”
　　无语，艾丽卡撇了撇嘴。
　　感情说，这个家伙已经在开始后悔了，什么嘛，这些传闻都是骗人的，什么凶恶的罪犯，明明是个犯错后悔的小青年。
　　要知道这样，何必当初？
　　“呼～”
　　小嘴里吐了口气，艾丽卡知道，这样下去可没办法制造什么混乱。
　　“你先把你手拿开，别碰我。”
　　朝着对方说了一句，艾丽卡开始将身子往后移。
　　只是对方抓的很紧，让艾丽卡稍微用了一些力。
　　然而这一用力后撤，却好巧不巧将她头顶的帽子给晃了下来。
　　紧接着，一头灰白的秀发宛如白色瀑布一般挥洒而出，加上那粉嫩的脸蛋儿上，配上极为精致而小巧的五官，那可爱小女孩儿的容貌完全展露在所有人视野里。
　　完……完了！
　　预感到大事不妙，艾丽卡赶紧蹲下身子，将背后的帽子再次晃到小脑袋上。
　　然而她的面容已经被一部分看见。
　　“喂……我没看错吧……那个小矮子……好像是个女孩儿……”
　　“我好像也看见了……”
　　“女孩儿？女的好像没被关在这里吧，更何况小女孩儿怎么可能进监狱，你们看错了吧。”
　　“那你说那个小家伙儿是谁？”
　　……
　　一时间，关于艾丽卡的议论开始在食堂响彻。
　　“吵什么吵！”
　　突然间，一群监狱的守卫手持长剑，满脸威严出现。
　　其中一个领头的朝着众人大喝。
　　“让你们吃饭，不是让你们来聊天了！都给我闭嘴！不想吃的老子马上把他关进去！”
　　面对守卫的呵斥，一些犯人立马闭嘴，不过其中一些跟守卫打点过关系的犯人，便好奇的发问。
　　“长官，咱们这里有关押小女孩儿么？”
　　“小女孩儿？”
　　一听这话，守卫立马踹了对方一脚。
　　“你™想女人想疯了是吧，这里怎么可能有小女孩儿，在废话这顿饭你别吃了。”
　　“别别别，长官，我就好奇问问，刚刚我们看见一个小女孩儿，还以为是犯人。”
　　“在哪儿呢？”
　　守卫眯着眼睛疑惑道。
　　“就算是守卫，也没有小女孩儿守卫！”
　　“在……在……”
　　本来想指艾丽卡，结果艾丽卡的身影不知道在什么时候，已经消失不见。
　　“咦？刚刚还在这儿的。”
　　“耍老子是吧？这饭你别吃了，给我滚进牢房！”
　　“长官，误会啊！刚刚真有！”
　　……
　　……
　　这时，艾丽卡已经在刚刚的讨论中，被人拖到了一个隐秘的角落。
　　艾丽卡心里清楚，自己的样貌暴露，被犯人拖走，那接下来会面对什么后果，所以在这时她准备用力挣脱。
　　而正当她准备发力的同时，一个沙哑的声音出现。
　　“薇薇……你……你是薇薇吗？”
　　那个拖走艾丽卡的人，是个年纪颇高的中年男子。
　　他此时满脸激动的望着艾丽卡的脸颊，嘴里的语气更是有些颤抖。
　　“没错，是薇薇！
　　太像了，一模一样，外面有人传消息说你死了，我当时可为你哭过！你明明是那么善良的小女孩儿，怎么会就这样死了。
　　太好了，你没死太好了。”
　　“薇薇？”
　　听见这个称呼，艾丽卡渐渐收回力气，她满脸的意外，眼里缓缓张开小嘴，疑问道。
　　“你是说……薇薇安娜？”
第318章  假死的消息

　　“你……”
　　“我不是她。”
　　平淡的回应了一句，艾丽卡望着眼前的男子，稍微打量了一下。
　　这家伙的年纪，快赶上白昼公爵的年纪了吧，应该是薇薇安娜父亲的朋友……
　　反观后者，在听见艾丽卡否认后，面色诧异。
　　“你……你不是？天啊，怎么会，你和薇薇长得太像了，你是黑夜公爵什么人？和薇薇是什么关系？”
　　“问我之前，你是不是应该先告诉你是谁？”
　　“抱歉……”
　　似乎觉得自己有失礼数，男子缓缓收回了惊讶，旋即欠身恭敬道。
　　“我是北郡，雅兰多大雪山的战士，是多米尼克队长的兵，亚摩斯·斯威特。”
　　“那你是什么时候来帝都的？”
　　“曾经我与多米尼克队长一同来的，在这里见到了我们领主的女儿，薇薇安娜。
　　她就像一位小天使，她特别喜欢听我们在大雪山上的故事，所以我很清楚这位小公主的面容。”
　　“这样啊……”
　　在了解过后，艾丽卡再次打量了一番眼前名为亚摩斯的男子，记忆里并未对他有印象，但这家伙应该也没理由骗自己。
　　眨了眨眼睛，艾丽卡低声道。
　　“薇薇安娜已经死了，我和她的确有一些关联，但没法儿告诉你，我叫艾丽卡·布兰尼尔。”
　　“艾丽卡……艾丽卡！？你就是那个天灾龙……”
　　听艾丽卡的名字，亚摩斯面色震惊。
　　监狱的上层跟底层不同，这里偶尔会收到一些外界的消息，在如今艾丽卡的大名早就传到监狱里了，所以对于艾丽卡这个名字，亚摩斯十分熟悉。
　　“啊，有问题吗？”
　　“没……没……”
　　感觉到自己的失态，亚摩斯深吸一口气，平复了一下自己的震撼的心灵，旋即目光复杂的望着眼前的女孩儿。
　　他的目光同样在打量，几乎一直盯着艾丽卡的脸蛋儿在看，看的艾丽卡有些不舒服。
　　“你看什么？”
　　“请问艾丽卡小姐……您是黑夜公爵的亲人吗？”
　　“不算是吧。”
　　“不应该……那您为何能触发黑夜公爵的匕首？”
　　闻言，艾丽卡一惊。
　　“这你都知道？”
　　“当然知道，您能触发匕首，我听来的这个消息不会有假，您身上流着黑夜公爵的血，是我们领主的亲人。
　　我当时得知后也是吓了一跳。”
　　“那你刚刚还问那么多？”艾丽卡撇了对方一眼。
　　亚摩斯苦笑了一下。
　　“我就是确认一下，我在这里被关了五年了，几乎在这里打通了所有关系，关于外界的事情我了解很多，这都是拖我的队长多米尼克的福。”
　　“多米尼克？他不是已经死了吗？”
　　“那只是外界传的消息罢了，他还活着。”
　　“还……还活着！？”
　　听见这话，艾丽卡猛的站起来。
　　她瞪大那红色的双眼，小嘴张开，满脸的震惊。
　　之前她一直在寻找多米尼克的下落，而在得知对方已经去世后，她特别失落，毕竟对方掌握的神山线索，就这样断了。
　　如今听见多米尼克还活着，艾丽卡那小心脏激动的不行。
　　“那他现在在什么地方！”
　　而面对如此激动的艾丽卡，亚摩斯有些愣神，但其只是顿了一下，最后还是如实交代。
　　“当年黑夜公爵被大火袭击后，我们来自北郡的人都跟着遭殃了，而多米尼克队长那晚过后，整个人都疯了。
　　他一直说什么“怪物……怪物。”之类的话语。
　　不过我那天接手了他在卡斯兰亚的关系链，为他安排了假死，现在他已经被送回雅兰多大雪山了。”
　　还活着……那个多米尼克真的还活着！
　　听见亚摩斯的回答，艾丽卡心里是越来越激动，这恐怕是她近段时间听过最好的消息。
　　很显然，多米尼克上过神山，他身上掌握着很多秘密，甚至还有可能，墨拉丁说过那残余的生命之火也在他身上！
　　别忘了，曾经他上神山之前，找附魔大师·葛兰要过一个名为吸魔手镯的魔法道具。
　　这个道具可以吸收魔法，说不定他能活下来，都是因为吸魔手镯里存在生命之火！
　　想到这里，艾丽卡再次发问。
　　“怪物？多米尼克提到过什么怪物？”
　　“我也不知道。”
　　亚摩斯摇了摇头，“多米尼克队长那天过后，就像疯了一样，嘴里一直重复着怪物，像是受过什么折磨。
　　后面我们就一直遭这个国家的皇室通缉，而且下的是死命令，最后我被抓了，但我借住仅有的势力，让多米尼克队长借着假死的名义逃过一劫。”
　　“你还挺够义气……”
　　了解了事情原委后，艾丽卡沉重的点了点头。
　　她明白，这个多米尼克自己必须要见一下，神山肯定还是要上去的，不过或许只有在等一年了。
　　这一年之间，自己要去一趟北郡黑夜公爵曾经的领地。
　　要在雅兰多大雪山找到多米尼克，应该不难吧，毕竟现在自己有那边的兵权，不知道那边的人是不是也讨厌异族。
　　或许能行……
　　在思考了片刻后，艾丽卡调整了一下心情，旋即抬起头问道。
　　“亚摩斯，你在这里被关了五年，有想逃出去的想法么？”
　　“当然有。”
　　亚摩斯继续苦笑，“只是我拖了很多关系都不行，而且用武力逃脱也是不可能的，这里不能使用魔法，守卫太多，没办法的。”
　　“那如果能打破不能用魔法这条规矩呢？”
　　“可……可以打破？”
　　显然，亚摩斯有些不相信艾丽卡的话。
　　亚尔兰帝国这么多年历史，它的监狱也是出了名的严密，历史上根本没有人越狱过的案例。
　　然而就在亚摩斯怀疑的途中，艾丽卡小嘴一翘，乐道。
　　“可以，这很简单，你只需要帮我在这一层制造一些混乱，这条规则由我来打破。”
　　“只需要制造混乱？”
　　亚摩斯愣道。
　　“不瞒您说艾丽卡小姐，虽然这里是最严密的监狱，但混乱这种事情都是常有的，毕竟没有谁敢保证那个监狱能让这些犯人和平共处。
　　我在监狱里也有一部分势力，要制造混乱只需要一句话就行。”
　　“那太好了。”
　　艾丽卡点了点头笑道。
　　“那赶紧行动吧，在这之后，我带你离开这个鬼地方，然后麻烦你，带我去寻找多米尼克。”
　　“我很抱歉艾丽卡小姐。”
　　亚摩斯露出歉意。
　　“我可以为您制造混乱，但我并不知道多米尼克队长的具体位置，同样我也不打算回雅兰多大雪山了。
　　黑夜公爵已经死了，我在雅兰多大雪山无亲无故，所以我还是随便找个地方度过余生算了。
　　您清楚的，黑夜公爵除了薇薇安娜以外没有后人，一位领主的死亡意味着权威的争夺，鬼知道雅兰多大雪山现在变成了什么样子。
　　不过您要去那边的话，我一个侄女儿应该还在那儿，她叫做曼蒂·休斯，应该能帮助您。”
　　“好吧，谢谢。”
　　
第319章  解放

　　监狱的食堂里，在经过那个重刑犯忏悔的闹剧过后，再度回归到正轨。
　　这些犯人吃饭的时间本来就有限，所以没人愿意在饭点耽误时间，开始井井有序的排队打饭。
　　其中那名刚刚被守卫放了狠话的犯人，也被放了回来，并规规矩矩的拿着餐盘准备打饭，嘴里还不忘一直抱怨。
　　“奇怪了，刚刚明明就看到那个小女孩儿的，怎么会不见了呢？”
　　说着，他还不忘问旁边的那人。
　　“喂，兄弟，你刚刚也看见那个小女孩儿了对吧？咱们这儿这么久不见女人，那种美若天仙的小女孩儿怎么可能看错。
　　那小女孩儿绝对藏……”
　　“砰！”
　　还没等这人把话说完，只见亚摩斯一只脚就狠狠的踹在了他的屁股上。
　　这一脚是相当的用力，根本没有一点留情的样子，直接将之前讲话的男子手里的餐盘踹掉在地上，后者整个人也是摔了个狗吃屎的模样。
　　“亚摩斯！你敢踹老子！”
　　男子爬起来已经面红耳赤。他第一句话就是对着亚摩斯破口大骂。
　　然而亚摩斯却毫不在意的笑了笑。
　　“老子早就看你不爽了，就是要踹你，怎么了？”
　　“你这个北郡的杂兵，你™活得不耐烦了！”
　　男子也不是吃素的，只见他大手一挥，朝着旁边一群犯人大吼。
　　“兄弟们，给我好好揍一顿这个北郡的杂碎！”
　　“你们是什么臭鱼烂虾？也配揍我？”
　　亚摩斯冷笑一声，他身后同样也出现了一大群犯人。
　　在这层的犯人的管理有秩序，当然，其中也少不了那些拉帮结派的人，很显然亚摩斯一伙人跟眼前的男子就是属于不同势力的人。
　　在这简单的摩擦后，很快就引发的争斗。
　　“哐当！”
　　伴随着有人砸桌子的声音，不会儿，双方加起来上百人的食堂，顿时演变成了大型打斗现场。
　　混乱瞬间被点燃，周围的所有犯人几乎都开始参战。
　　“该死！给我揍他！”
　　“卧槽，他踹老子下面！老子要杀了他！”
　　“草！我的头！”
　　本来监狱就是一个压抑的地方，在这暴乱被点燃的一瞬间，周围的一切几乎都变成了战场，桌椅皆是被打的零零碎碎。
　　这些犯人没有武器，有的拳打脚踢，有的拿起那些桌椅的碎角，甚至直接抓起手里的餐盘，朝着对方头上砸。
　　“住手！该死，你们这帮混蛋都给我住手！”
　　没过一会儿，大批守卫们前来制止。
　　但已经点燃的火花，怎么可能一句话就熄灭，毕竟这些人都是一些狠人，没有人愿意受这个气。
　　而就在这混乱的中途，一个矮小的身影则是飞快在人群穿梭。
　　艾丽卡就算没办法用魔力，但身为龙族的体力还是存在的，要对付这些没有魔力的普通大汉，其实也不在话下。
　　他一边踩着倒下犯人的脑袋，一边随着肩膀上墨拉丁给的印记指引前进。
　　“艾丽卡小姐。”
　　只是她刚没走多久，混乱中一名守卫就手疾眼快的发现了她。
　　这人正是之前夏洛蒂安排送信给他的人，似乎他也在等这场暴乱等很久了。
　　“您成功了，现在请您跟我一起出去吧，我会带你去外面，公主殿下的人马在外面等您。”
　　“不用了。”
　　艾丽卡摇了摇头，“我自己会出去的，引发这场暴乱的原因，也是因为好办事。”
　　“那……您还打算在这监狱里做什么？”
　　“破坏它。”
　　艾丽卡笑了笑，顺便晃了晃背后被捆住的小手。
　　“这个样子就算出去了，我还是没办法使用魔力，我必须要解决这一切才行。
　　监狱里的种子在哪儿？”
　　“种子？”
　　听见艾丽卡的问题，这人顿时有些蒙圈。
　　很显然，就算是身为守卫的他，也不清楚什么是蔷薇之杖的种子。
　　不过艾丽卡想了想直接换了个方法问。
　　“监狱里守卫最多的地方，或者最特殊的地方，在哪里？”
　　“这……倒是有一个地方，我们典狱长经常守在那里，而且每天都会有很多人看守，是个很严密的地方，也不知道那里面是什么。”
　　“就是那里，在哪儿？”
　　“前面左转一百米，在右转就是。”
　　“好。”
　　在得知消息后，艾丽卡想也没想就朝着这人所指的地方前去。
　　在混乱中通过牢房后，左转那边则没有犯人，全是守卫。
　　这时这些守卫在看见艾丽卡后，都是面色一惊。
　　“她……她是那个艾丽卡·布兰尼尔！”
　　“艾丽卡？你说那个龙族？”
　　“废话！就是她，她应该被关在底层才对，她是怎么出来的！？”
　　话语间，这些守卫根本不跟艾丽卡客气，直接抽出了腰间的长剑。
　　要知道，平时对付这层的犯人，这些守卫都不会用剑的，顶多只是棍棒砸两下而已，只有对底层那些穷凶极恶的犯人才会用剑。
　　很明显，艾丽卡在这座监狱……不，可以说在整个亚尔兰帝国，都被列为了危险人物。
　　“全部上，抓住她！大皇子殿下吩咐过了，她是重要罪犯！别掉以轻心！”
　　“是！”
　　大批守卫开始朝着艾丽卡蜂拥而至。
　　但这些人对于艾丽卡还构不成威胁，毕竟在这个走廊的守卫人数，只有五人罢了，这还威胁不到艾丽卡。
　　“唰！”
　　龙族的双翼在她背后豁然张开，艾丽卡头顶犄角，身后的小尾巴也窜了出来。
　　龙族的特征可以增强艾丽卡的体力，只见她挥动双翼，一个箭步，直接跨过了其中一名守卫。
　　“拦住她！快！别让她过去！”
　　“砰！”
　　翻身直接提到一个守卫，艾丽卡二话没说，小脚丫直接踏着墙壁就飞了过去，宛如那飞檐走壁一般迅捷。
　　而跃过这些守卫后，艾丽卡马不停蹄的来到了种子所在的位置。
　　这里是个偌大的仓库，里面并没有堆放任何货物，有的仅仅只是几张桌椅。
　　但这里的人数，却已经快要抵达上百人。
　　看来监狱的典狱长也知道种子的重要性，这里的看守是艾丽卡见过整个监狱里，最严密的看守。
　　随着艾丽卡的到来，仓库里所有守卫都愣了一下，而那坐在椅子上的男子，也立马站了起来。
　　“艾丽卡·布兰尼尔！？你怎么到这里的！”
　　说话的是这所监狱的典狱长，每天他的工作除了是管理教育，就是守护这重要的地方，为此他还连他的工作室，都设定在附近。
　　“看来你也是得到一定消息，想要破坏这座监狱。”
　　话语间，典狱长突然笑了笑。
　　“你失算了啊，就算是你龙族，在没有魔力的情况下，你能敌得过我们这么多人？
　　来这里，就是你自寻死路。”
　　没有理会典狱长，艾丽卡的视线一直注视着他身后的一个巨型铁门，这个铁门看起来很厚，而且模样似乎比钢筋还要结实，堪比高档银行的保险柜。
　　不过为此，艾丽卡并不担心，因为她现在手里还有个极具攻击性的东西。
　　在确认了肩膀上给与的感应，认定种子位置后，她嘴角扬起笑容。
　　“我只说一次哦，如果十秒内之内你们不离开的话，就准备迎接深渊吧。”
　　“你吓唬谁呢！你这该死的异族！休想破坏我的监狱！”
　　“切。”
　　撇了一眼对方，艾丽卡不屑道。
　　“我可没有吓唬你，典狱长先生，叫你们离开是为你们好，既然不听，那就没办法了。
　　你们这么多人，加上这个铁门我个人的确不好对付，但谁说我需要亲自动手了？我的目的，仅仅是毁了这里罢了。”
　　不在多言，艾丽卡眼神一凝，背后的手指赫然被批指甲划破一道伤口，猩红血液顺着小手指流到了那黑宝石戒指上。
　　“唰！”
　　霎时间，黑色的光芒将整个仓库笼罩，而那些被光芒照耀的士兵脸颊上，赫然露出一抹恐惧，那是对死亡的恐惧。
　　只是这一刻，所有人都发不出声音，因为这一刻的窒息感，根本让他们无法呼吸！
　　随着黑光的照耀，仿佛整个空间被定格。
　　紧接着，一个巨大的黑洞顺着吞噬之戒的发动，猛然乍现在艾丽卡的面前。
　　“呼——！”
　　恐怖的吸力开始运作，巨大的漩涡以势不可挡的攻势，开始卷席这里的一切。
　　桌椅被尽数掀翻，地板与墙壁更是被恐怖的漩涡撕裂，还有那厚重的铁门，也是仅仅在一瞬间就被压力破坏。
　　无数碎屑随着漩涡涌入黑洞。
　　那黑色的空间，给人一种无法窥视的恐惧与心里压力。
　　每个人的脸庞都露出了汗水，这里现在目前还不能使用魔力，所以这些守卫也仅仅只是看了一眼黑洞后，便被吸入了进去。
　　“救……救命！”
　　“天呐！这鬼东西到底是什么！”
　　惨叫声接踵而至，不过艾丽卡此时已经没心思关心这些。
　　自己在使用吞噬之戒就提醒过他们了，他们自己不让开，怪谁呢？
　　“咚！”
　　随着铁门与墙壁的撕裂，一颗散发着黄色光芒的植物种子，赫然出现在艾丽卡面前。
　　种子周围还有无数藤蔓，似乎已经深焊在地面，看起来极为壮观。
　　于此同时，她的肩膀感应愈发强烈，上扬的嘴角更是露出小虎牙。
　　“进来吧！你这混蛋种子！”
　　“哐当！”
　　在恐怖的吸力下，种子被连根拔起，如此庞大的东西，也仅仅在一个瞬间，就被吞噬之戒，吸入那无尽的黑洞空间。
　　……
　　……
　　这一刻，那号称有史以来最严密的卡斯兰亚大监狱，终于崩溃。
　　而这个世界上，那些被蔷薇之杖永远封锁魔法的人，也就此得到解放。
　　
第320章  安慰

　　“妈妈，你看我这件裙子好看吗？”
　　“不错孩子，你在我眼中穿什么都好看。”
　　卡斯兰亚的城东皇城附近。
　　此时已经有许许多多的亚尔兰帝国子民，身着礼服、正装，喜气洋洋的涌来。
　　今天是一年一度的丰收之日，专门庆祝丰收的日子，同样也蕴意着旅行或者外出时节的到来。
　　猎人、旅行者、冒险家，以及其他渴望出行的人们会在节日结束后出行。
　　所以亚尔兰帝国的习俗，每当这一天，都会隆重的举行一场盛典。
　　跟以往的盛典不同，这场典礼通常都会在城东的皇城举行，而且是由皇帝陛下亲自出场举行，所以国家大部分子民在这个时间，都会前来参加盛典。
　　随着时间的推移，涌入皇城的人们越来越多，相比于平时的清净，如今这里是人声鼎沸，一阵阵人流不时从门口涌进，一阵高过一阵，显得热闹非凡。
　　不一会儿，随着人潮的汹涌，无数琴弦拉响乐曲。
　　那广场的红毯上，皇室的成员也纷纷从皇城涌出，于其一同前来的，还有密密麻麻的卡斯兰亚士兵。
　　皇城广场上，已然竖起了一张带有四叶草标志的旗帜。
　　每个入场的子民，都会下意识先向那象征着和平、团结的旗帜行礼，这是一种对国家的肯定与尊敬。
　　……
　　……
　　在这个举国同庆的日子里，身为皇室成员的伊莎娜并不开心，她已经很久没有进食了，至从艾丽卡被抓进监狱以后，她就茶饭不思，每天脑子就想着艾丽卡，谁跟她说话都不搭理，宛如个病秧子一般。
　　“伊莎娜，今天是丰收之日，开心点。”
　　身为姐姐的奥蒂莉亚担忧的望着她，同时还为她穿好裙子，打整着秀发，想尽力掩盖伊莎娜脸蛋儿上的不堪。
　　“姐姐，今天的盛典我是不会参加的。”
　　反观伊莎娜，她任由自己的姐姐为其打整，但小脸儿上依旧没有表情变化，只是麻木的说着。
　　“这个国家的人，抓走了艾丽卡，抓走了我心中的太阳。
　　我恨他们，我不会与他们一起庆祝。
　　艾丽卡明明比谁都温柔，比谁都可爱，她就算身为异族，也不该受到这样的待遇，而且我了解她，她不可能平白无故刺杀皇帝，她是被冤枉的。
　　我讨厌死这些人了，讨厌这个国家。”
　　“我也知道艾丽卡是被冤枉的，我也不想她被抓，可在这个国家里，异族的待遇就是这样。”
　　“凭什么？
　　艾丽卡又没有伤害任何人，那些说异族会来带灾厄的话语，全是骗人的！他们都是一些骗子！
　　我只知道，艾丽卡给我带来了阳光，她对我来说，就是这个世界上最温暖的太阳！”
　　“唉～”
　　对于自己妹妹的倔强，奥蒂莉亚其实心里早就清楚，她同样也不希望艾丽卡被抓进监狱。
　　可她何尝不知道，凭借自己父亲白昼公爵如今的实力，没办法在卡斯兰亚撼动大皇子的地位，更何况卡斯兰亚的监狱又是一个铜墙铁壁的要塞，那里根本不能使用魔法，没人可以从那里劫狱。
　　“伊莎娜，我没有让你参加这次的典礼。”
　　话语间，奥蒂莉亚心疼的望着自己的妹妹，玉手抚摸着对方那宛如白雪一般的秀发。
　　“我只是按照父亲的吩咐，带你离开卡斯兰亚。”
　　“离开？去哪儿？回南郡？”
　　闻言，伊莎娜依旧抬头倔强道。
　　“我没见到艾丽卡之前，哪里都不会去！就算我没办法救她出来，我也要想办法去陪她！
　　艾丽卡才多大呀，她就是龙宝宝，监狱那么黑，她一个人肯定害怕死了。”
　　“不是回南郡，只是去城外待一段时间而已。”
　　奥蒂莉亚苦笑道。
　　“走吧，你现在这个样子，我和父亲都很心疼，我想艾丽卡也不想看见你这个样子吧。”
　　“可艾丽卡她更惨！”
　　伊莎娜脾气不是一般的倔。
　　“她每天都在那看不到太阳的监狱，吃不到大肉包还有肉干，我的艾丽卡她……她好可怜啊……
　　她那脸蛋儿上没有笑容……她的肌肤被生锈的铁链锁住……我的艺术就这样毁了！”
　　“什么艺术，你这丫头……还在胡说些什么。”
　　无奈的摇了摇头，对于劝不动的伊莎娜，奥蒂莉亚心里也有些着急，但为了妹妹的安危，她只好继续劝解。
　　“你现在，就算待在这里，也帮不了艾丽卡任何事情。
　　你别看艾丽卡不大，但她很厉害，这一点你在沃德大赛上也看见了吧，她会没事的，你这样下去，只会给艾丽卡添加负担，成为她的累赘。”
　　“累……累赘？”
　　听见这个词，伊莎娜脸色逐渐变化，她似乎也意识到了这个问题。
　　望着对方的模样，奥蒂莉亚还以为自己终于说通了，谁知道下一秒，伊莎娜居然哭了，而且还哭的特别伤心。
　　“没……没错……姐姐……我太弱小了……我是艾丽卡的累赘。”
　　一时间，那伊莎娜的脸庞已经满是泪水，她抽泣着抬头。
　　“我想帮她……可我根本什么也做不了……我明明曾经还发誓要保护她……一辈子保护她……结果到现在……我却什么也办不到……”
　　“伊……伊莎娜……”
　　望着自己突然哭的梨花带雨的妹妹，奥蒂莉亚都蒙了，她没想到伊莎娜对于艾丽卡的感情，居然会那么浓重。
　　两人从小到大，一直以来都是非常了解对方的性格，所以此时伊莎娜露出的那真情实感，真正的感触到了奥蒂莉亚。
　　她抿了抿红唇，眼神显得更加心疼。
　　“姐姐，我很想帮艾丽卡，真的很想帮她……哪怕一点都行……
　　可是我……可是我不知道该做什么……我现在不知道该怎么办了……这样下去……我就是艾丽卡的累赘……”
　　带着抽泣的话语传入奥蒂莉亚耳朵里。
　　望着自己那哭的梨花带雨的妹妹，她颤抖的伸出玉手，从正面轻轻抱住了伊莎娜，手掌轻拍后者的背部。
　　这一次，她没有劝解。
　　而是安慰。
　　“没关系，妹妹，没关系的。
　　很抱歉，姐姐刚刚说错话了，请你原谅姐姐。
　　你并不是累赘，你很聪明，也很会照顾人，所以你有很多地方可以帮助艾丽卡，不用再实力上。
　　而且我相信，艾丽卡一定会没事的，而你在艾丽卡眼里，也是一个不可或缺的好朋友。”
　　“可是姐姐……”
　　“跟姐姐走吧。”
　　奥蒂莉亚轻轻笑了笑，旋即伸手擦了擦伊莎娜眼角的泪水，温柔道。
　　“我带你去一个能帮助到艾丽卡的地方。”
　　“那……那是哪里？”
　　“艾丽卡母亲那里，也就是格拉蒂丝小姐所在的位置。”
　　
第321章  伊莎娜与格拉蒂丝

　　卡斯兰亚城外森林。
　　湛蓝色的天空，洁净得好像刚洗过的蓝宝石，周围空气使人感到秋高气爽，金秋的阳光温馨恬静。
　　丰收之日代表已经是深秋了，森林里那一望无际的树木都已光秃，让褐色的苔掩住它身上的皱纹，秋风剥下了大自然原有的绿衣裳，带上了一片来自枯叶覆盖的金黄。
　　在一处临时的搭建营地内，格拉蒂丝坐着轮椅，那绝美的容颜带着一抹淡淡忧愁，清澈的蓝色眸子望着天空中飞舞的枯叶，看起来她像是在思考什么。
　　这个营地是夏洛蒂特意安排的，里面不仅仅只有格拉蒂丝，还有一些她不认识的老少孩童。
　　当然，瓦妮莎此时也在其中。
　　在发现格拉蒂丝自己一个人发呆后，瓦妮莎特意泡了将杯茶水，笑盈盈的将其中递给前者。
　　“格拉蒂丝，一些年不见，你变化挺大的。”
　　打开茶杯，吹着里面的热气，瓦妮莎继续道。
　　“还记得以前我们在南方边境相识的时候么，那个时候你给我的感觉，就是一位没有任何感情的冰霜魔女。
　　任何事情在你面前，你都摆着那副一副事不关己的死鱼脸。
　　呵呵，我可以打赌，那个时候的你，绝对不会露出现在的表情。”
　　闻言，格拉蒂丝看了对方一眼，没有立马回应。
　　修长的睫毛微颤，旋即她渐渐闭上双眼。
　　等那湛蓝色的眸子再次睁开时，却换做一副冷漠的表情。
　　“瓦妮莎，你是在取笑我？”
　　“喔～谁敢取笑你，我伟大的天灾将军。”
　　喝了一口茶水，瓦妮莎乐道。
　　“我是羡慕你，羡慕你有那么一位值得担心与托付的人。”
　　“艾丽卡是我的一切。”
　　回应着，格拉蒂丝也缓缓打开茶杯，一丝热腾腾的蒸汽飘散出来。
　　“你知道，现在这个世界上的龙族，只有我和艾丽卡，我可以将一切都给她，我会用尽全力让她过上美好的生活，可是我现在还没有她的消息。”
　　“不是给你看了那个公爵徽章的么，这种事我可不敢骗你，是艾丽卡那个小丫头让我带你出来的，我发誓。
　　不过这个营地还不错，全是一些外郡战士们家眷在这儿，似乎这一切早就被安排好了。
　　看来卡斯兰亚最近果然要发生一些大事。”
　　“那个城市会怎么样我不关心，我也了解你瓦妮莎，关于艾丽卡的的事你不敢骗我。
　　她说她能出来，那她心里也肯定有打算。
　　只是……
　　那个小调皮现在一点消息都没有，还让我这么担心，我有点不舒服而已。”
　　“哈，我也沃德学院每天都在教育着下一代，这我倒是很清楚，孩子大了，可不好管。”
　　瓦妮莎满脸的打趣。
　　“与其去约束那些孩子，不如安心的相信他们，让他们自由发挥。
　　你也一样格拉蒂丝，安心的待在这里吧。
　　艾丽卡那个小丫头不简单，她不会有事的。”
　　轻轻点头，格拉蒂丝喝了一口茶水。
　　“瓦妮莎，你泡的茶水全是泥味儿，你身为一名老师，有时候真该学学这些东西，少去喝酒。”
　　“切，你爱喝不喝。”
　　其实言语间，格拉蒂丝也默认了瓦妮莎的话，她早就决定过相信艾丽卡，支持艾丽卡，刚刚的担心，只是下意识的举动而已，毕竟没有人不会担心自己心里最重要的家人。
　　就在两人闲谈的时候，营地外来了一辆马车。
　　这个营地是专门为家眷建设的，很大，设施与食物都很齐全，而且每隔一段时间都会来一批人。
　　本来开始两人还没在意，不过下来的两位银发女孩儿，却引得了格拉蒂丝的注意。
　　这两个银发女孩儿不是别人，正是白昼公爵的两个女儿，奥蒂莉亚与伊莎娜。
　　伊莎娜在下了马车后，第一件事就来到了格拉蒂丝面前，她现在没有以往那种玩闹，而是非常规矩的站在格拉蒂丝面前。
　　伊莎娜面对格拉蒂丝，甚至比面对她父亲还要规矩。
　　“阿……阿姨好。”
　　连忙打招呼，伊莎娜还特意的鞠躬。
　　反观格拉蒂丝，她在看了一眼伊莎娜后，也是露出了久违的轻笑。
　　“你好，小姑娘。”
　　一旁的奥蒂莉亚也是苦笑的朝着两人挥手。
　　瓦妮莎笑着点了点头，没有说话。
　　片刻之后，格拉蒂丝发现伊莎娜的目光一直盯着自己看，有股祈求的味道。
　　似乎明白伊莎娜的意思，格拉蒂丝挑了挑眉头，轻声道。
　　“小姑娘，可以麻烦你推我去前面的林子里逛逛么，这里人太多，我不太习惯。”
　　“嗯。”
　　赶紧点头，伊莎娜特别乖巧的推着轮椅，在瓦妮莎和奥蒂莉亚的注视下，将格拉蒂丝推向前方的树林。
　　……
　　天空像一块覆盖大地的蓝宝石，它已经被秋风抹拭得非常洁净而美丽。
　　树木旁全是金色的枯叶，随着轮椅滚轮的推动，时不时还会传出“沙沙”的声音。
　　“伊莎娜·艾尔弗雷德？”
　　这时格拉蒂丝突然开口。
　　“小姑娘，如果我没记错，你应该叫这个名字。
　　说吧，你刚才一直支支吾吾，就是想单独找我，想对我说什么？”
　　“没……没什么，我就是想……这段时间，好好替艾丽卡照顾阿姨。”
　　“呵呵，我还没有虚弱到，一定要人照顾才能活下去。”
　　“我……我不是这个意思，阿姨你不是前段时间受伤了么……所以我想尽我所能，让你可以生活的更好一些。”
　　说着，伊莎娜抿了抿小嘴，加快了语数。
　　“我什么都会，洗衣服，端茶送水都行！阿姨你需要什么，我都可以帮你做，把我当成阿姨的佣人都行。”
　　“为什么？”
　　格拉蒂丝眯着眼睛，饶有兴趣的望着这位银发小女孩儿。
　　“为什么要做到这一步，因为艾丽卡？”
　　“嗯……”
　　有些紧张的点头，伊莎娜解释道。
　　“我想帮艾丽卡，就算一些绵薄之力，也可以。”
　　“呵呵，那大可不必。”
　　格拉蒂丝摇了摇头，乐道。
　　“你可以去做你喜欢的，没必要因为艾丽卡在我身上浪费时间。”
　　“一定要的，我要照顾好你。”
　　咬着小嘴，伊莎娜那双明眸望着格拉蒂丝，声音变得坚定起来。
　　“你受伤的那天，我亲眼看见艾丽卡哭的很伤心，那是我第一次见到艾丽卡哭成那个样子，所以你对她来说，肯定非常重要。
　　我会帮她照顾好你的。
　　我……我不想艾丽卡哭了，我想看她笑。
　　因为这种事，我也深受体会。”
　　“你失去过家人么？”
　　“嗯，我的母亲去世了。”
　　说道这里，伊莎娜低着头，小声解释道。
　　“所以对于艾丽卡当时的感觉，我深有体会，那个时候我都不知道该怎么安慰她。
　　我不想她因为你而伤心，所以我会尽我一切照顾好你，让艾丽卡安心，这是我唯一能够帮艾丽卡做的。”
　　“你和艾丽卡……是什么关系……”
　　“太阳！”
　　“太阳？”
　　听见这个回答，格拉蒂丝愣了一下，她有些不明白。
　　反观伊莎娜，却一脸认真。
　　“在遇见艾丽卡之前，我的人生一直是灰暗的。
　　在母亲去世后，我沉寂了很长一段时间。
　　当我从阴影里走出，来到卡斯兰亚生活后，我发现……
　　我没有什么真心的朋友，只有那些因为我父亲的身份，表面上对我献殷勤的人罢了。
　　我曾经唯一能够述说心声的姐姐，也一直把自己关在房间里不出来。
　　父亲根本不关心我，不理解我。
　　我……我不知道自己该怎么办……”
　　话语间，伊莎娜的双眼，忍不住泛起了泪花，她就像在向一位长辈诉苦，诉说那自己一直掩藏在心中的难过。
　　“那个时候……偶尔会有很多同龄人找我玩儿……
　　他们仅仅只是向我打个招呼……我就会很在意……
　　只要私下夸奖我几句……我也会心情澎湃……
　　有时候……我还会因为一些送来的礼物，不自禁的笑起来……
　　但是我知道……
　　那都是因为我父亲的那层关系，他们才会这样对我。
　　我曾经险些忘记了这一点，对我这样的人，对其他皇室的孩子，也会做同样的事情。
　　这……根本不是我想要的，我那个时候认为，身为皇室的女孩儿，或许我身边只有这样的人吧……
　　直到……
　　我遇见了艾丽卡。”
　　小手揉了揉眼睛，将眼睛的泪水擦拭。
　　伊莎娜眼泪婆娑的抽泣了一下。
　　“因为父亲的关系，我见过很多很棒的人。
　　他们风趣、幽默、温柔。
　　但他们在我眼里，都比不上艾丽卡，艾丽卡跟别人不一样。
　　她说话的方式，她贪吃的样子，她笑起来的天真。
　　每一种，都是真正意义上，发自内心的动作。
　　她是我心中最完美的艺术，她就是我生命中的那道光。
　　在那个雨天……
　　让我明白，她就是足以驱散一切阴霾的太阳。”
　　“……”
　　……
　　……
　　把内心的话向格拉蒂丝倾诉过后，伊莎娜咬着嘴唇，抬着头。
　　那一缕缕银丝下面，她的眼中依然充盈的泪光，似乎在下一秒就会滑落。
　　然而，她却只是悠然一笑，又将泪水吞回眼眶，女孩儿的脸，缓缓舒展开来。
　　那湛蓝色的眸子，呆滞的望着眼前的女孩儿，格拉蒂丝内心泛起了一抹波澜，绝美的容颜下，也是颇为惊讶。
　　格拉蒂丝是活了上百年的龙族，她见识的世面并不少，看人的角度同样非常清晰。
　　她现在特别清楚，眼前女孩儿刚刚说的话语，全是真情实意。
　　她感觉很意外。
　　人类抵御异族是有目共睹的事情，更何况伊莎娜还是在卡斯兰亚皇室的熏陶下，成长的小女孩儿。
　　没想到她对于艾丽卡的情感，居然会这么强烈，这么执着……
　　“小姑娘……不……伊莎娜。”
　　轮椅上，格拉蒂丝轻轻张开红唇，呼唤着眼前女孩儿的名字。
　　“过来。”
　　“啊……”
　　有些茫然，不过伊莎娜还是蹑手蹑脚的靠近了格拉蒂丝。
　　下一秒，格拉蒂丝的玉手便轻轻的搭在了伊莎娜的头顶。
　　而感觉到头顶一阵温热，伊莎娜呆呆的杵在原地，望着格拉蒂丝的面容有些愣神。
　　轻抚着眼前小女孩儿的额头，格拉蒂丝面带无比温柔的笑颜，她还是第一次向人类做出这般温柔的举动。
　　“谢谢你。”
　　“阿……阿姨？”
　　“我替艾丽卡谢谢你。”
　　一边抚摸着对方的秀发，格拉蒂丝轻声道。
　　“谢谢你对艾丽卡的好，对她的信任，对她的支持。
　　你根本不用在意能够帮助艾丽卡什么，因为只有你在艾丽卡身边，就是对她最大的帮助。
　　我替艾丽卡能有你这样的好友，感到开心。
　　你知道么，伊莎娜。
　　这个世界上，大多数人类都是抵制异族的，更别说在卡斯兰亚这座城市。
　　艾丽卡她啊……能够在这座城市里遇见你，是她的幸运。
　　感谢你，孩子。”
　　言语间，格拉蒂丝从怀里掏出了基本看似有些古老的书籍。
　　这些书并不厚，但上面的皮质已经有些泛黄，看起来也有一些年头的样子。
　　“这是礼物，是我感谢你能够帮助艾丽卡的礼物，收下吧。”
　　茫然的接过书籍，伊莎娜小心翼翼的在上面看了一眼，旋即颇为惊讶。
　　“这……这是魔法书……”
　　“上面都是一些关于冰属性魔力的东西，其中还有一些毁灭级的魔法，对冰属性魔力的你来说，应该会很有用。”
　　很有用？
　　不，这简直太贵重了！
　　伊莎娜不是魔法白痴，她清楚这些魔法书的含义，因为上面的魔法，都是一些大型的冰属性毁灭级的魔法，这种魔法书就算卖到市面上，也绝对会是天价。
　　“阿……阿姨，这太……太贵重了，我不……”
　　“收下吧。”
　　格拉蒂丝微笑点头。
　　“没有什么贵重不贵重的，我说了，这些是礼物，仅仅一点心意罢了。
　　相比于你对艾丽卡的那份情感，这点礼物微不足道。
　　况且艾丽卡不会冰属性魔力，所以这些我留着也没用，学习这上面的东西，可比你在沃德学院里学习，要事半功倍。”
　　“这……”
　　伊莎娜还是有些愣神。
　　天呐，这些魔法，算得上冰属性的顶级魔法了，如果自己学会了，实力绝对赶得上父亲与姐姐。
　　这种事情，自己从来没有想过。
　　“谢谢……阿姨。”
　　“还有。”
　　就在伊莎娜发呆之际，格拉蒂丝又温柔的抚摸着她的额头。
　　“我不喜欢阿姨这个称呼。”
　　“阿……那……那……”
　　被这么一说，伊莎娜顿时有些尴尬。
　　在她眼里，格拉蒂丝就是艾丽卡的妈妈，如果不喊阿姨那喊什么？只顾名字似乎又有些不礼貌。
　　在犹豫了片刻后，伊莎娜脸蛋儿一红，她看了看手中的魔法师，有小心翼翼的看了一眼眼前这冰山美人儿。
　　“那……喊您……老师可以么？”
　　“随便。”
　　
第322章  掉落的皇冠

　　丰收之日的盛典已经召开。
　　在这秋意浓浓的节日里，卡斯兰亚的大部分居民，都来到了东郡皇城的广场宴会上，这里自然少不了美食与美酒。
　　今天的食物全部免费提供给全国人民，大家合家同堂，在皇城的席位下方与家人一起开怀畅饮。这是岁月酒与分别酒，名思义，就是与前半年的分界线，意义是秋季之后，新的旅途即将开始了。
　　“来，喝！卡斯兰亚的特产樱桃酒果然味道不一般！”
　　“就是就是，平常咱们这些平民，也只有在这个节日里能喝到这种好酒了。”
　　“哈哈哈，丰收之日可是咱们这儿的大节日，陛下可不会吝啬这些美酒。”
　　“陛下万岁！！！”
　　子民们把酒言欢，皇城上还有歌舞表演，丰收之日这一天的卡斯兰亚，绝对算是一年之中，最热闹的一天。
　　而在这吃喝弹唱热闹过后，节日的盛典才算真正意义上的开始。
　　皇城搭建的高台上，那满脸皱皮的老皇帝，伦道夫·曼斯菲尔德六世陛下，也正式的出场了。
　　没有生命之火的加持，他的脸庞显得更加苍老，如今就连走路都不行，是被佣人推送上台的。
　　与其一同出现的，还有皇室里面的一些重要成员。
　　其中包括大皇子、夏洛蒂公主、白昼公爵、林顿、丹尼斯……一系列皇室成员，几乎在这个时间点，同时出现在全国子民的面前。
　　就连沃德学院的院长，剑圣·西泽也来了。
　　而皇城的高台上，老皇帝坐在最上方的王座上，由于之前的皇冠被艾丽卡踩碎，现在他头顶换成了一个新的代表皇冠，同样散发着皇帝的威严。
　　只不过，老皇帝可以说已经半只脚踏进棺材里，现在不仅不能走路，就连说话也费力。
　　所以念叨贺词的，是他的专属司仪。
　　“哗！”
　　伴随着四叶草旗帜的飘扬，下方群众开始为亚尔兰帝国欢呼。
　　“丰收之日，祖国隆昌！”
　　“陛下万岁！！！”
　　……
　　在一片片哗然后，司仪开始替老皇帝念词。
　　“帝国历226年，亚尔兰帝国诞生两百余载，帝国经历226年风雨，226年成长，而今，已然屹立大陆，君临世界！
　　作为儿女，我们为亚尔兰帝国骄傲、自豪，不忘初心，这是万千志士的鲜血，浇灌出的四叶草国度，我们应该励志前行，为亚尔兰帝国的荣耀不断奋斗！”
　　“哗！”
　　鼓掌声响彻整个皇城，在场的每个亚尔兰子民都在司仪的贺词下，热血沸腾。
　　在场的每个人，都开始发自内心，为帝国骄傲。
　　“帝国的繁荣，让我们感受山河壮丽、岁月峥嵘、江山不老。
　　226年的和平盛世，承载了帝国儿女无数的光荣与梦想，我们要向着明天，让我们用双手，为亚尔兰帝国继续创造辉煌……”
　　紧接着，司仪又是念出了一大堆端庄严肃的贺词，每一句话都点燃了人们心中的那团热血的火焰。
　　在这个时候，每个人都统一保持着安静，专心的感受这场盛世，同时体会着帝国的辉煌。
　　在最后，司仪将贺词念完。
　　然后他小心翼翼的看了一眼身后的老皇帝，旋即又看了看旁边的大皇子。
　　在发现大皇子朝他点头后，司仪特别紧张，
　　他咽了一口唾沫，又深吸一口气，缓缓念词。
　　“伦道夫·曼斯菲尔德六世陛下。
　　在位七十余载，为亚尔兰帝国带来了繁荣昌盛，让我们的家园更加和平美好……”
　　司仪的话还在念，不过话还没有念完，旁边夏洛蒂的脸色就开始变化。
　　她今天依旧穿着一件华丽的贵族长裙，不过却意外的没有享受桌上的樱桃酒，反而喝上了清茶。
　　在听见司仪的词后，她脸色逐渐变得低沉，同时将手中的茶杯放了下去。
　　另一边，白昼公爵也察觉到了不对劲儿，但他也没有过多的动作，只是平淡的喝着茶水。
　　反观剑圣·西泽。
　　他古怪的看了一眼自己的老友伦道夫陛下，心里面怪异至极，但想了想，却也什么都没有做。
　　“帝国历226年，秋季。”
　　司仪的词还在继续，下方群众依然保持着安静。
　　“我们伟大的伦道夫陛下决定，退位！
　　继承者是，大皇子殿下，雷吉诺德·曼斯菲尔德！”
　　此话一出，全场寂静。
　　这一刻，原本还带有喧哗的皇城，如今变得鸦雀无声，每个人的脸庞都露出一丝震惊。
　　老皇帝如今已经在位七十多年，他在位的时间，毫不客气的说，已经足以送走一代人了。
　　所以在场的所有人都没有想到，在这个如此隆重的典礼上，老皇帝居然会选择退位！
　　“哗——！”
　　在寂静了片刻以后，巨大的喧哗声响彻与整个皇城。
　　“陛下决定退位了？”
　　“天呐，这还真是意外，我没想到陛下居然会在这天退位。”
　　“不过也是。现在陛下老了，帝国的很多事情都是大皇子在打理，他继承皇位也正常。”
　　“看来我们马上要欢迎曼斯菲尔德七世陛下了。”
　　……
　　人群里在讨论退位的闲暇事情，但皇室这边的人，可就不一样了。
　　别看现在亚尔兰帝国百年和平，但皇室里这些家伙都是明争暗斗，分为大皇子和夏洛蒂公主这两波人。
　　如果大皇子继位，追随夏洛蒂公主的这些皇室，必然会遭殃。
　　所以伴随着司仪的宣告，皇室这边也极为热闹。
　　“公主殿下……”
　　白昼公爵皱着眉头，低声询问。
　　只是夏洛蒂此时脸色也不是很好，现在很多皇室都在看着她接下来怎么办。
　　但夏洛蒂并未有任何动作，她端起茶杯喝了一口，只说了一个字。
　　“等。”
　　……
　　这时，一旁身为不问皇室内斗的西泽，也有些诧异的望着老皇帝。
　　他清楚，老皇帝已经无法说话了，但身为老友，退位这种大事，不至于不告诉自己。
　　此时，司仪开始颤颤巍巍的来到老皇帝面前。
　　几乎是同一时间，大皇子也当着所有人的面，半跪在了前者下方。
　　司仪望着老皇帝那冰冷的眼神，他已经全身颤抖，但他知道，自己已经没有任何退路了。
　　在无数双目光的注视下，他小心翼翼的为老皇帝取下皇冠，准备带在大皇子的头上。
　　这是一段庄严又沉重的事情，司仪的每一个动作都是显得那么小心翼翼，非常紧张。
　　在取下老皇帝皇冠的那一刻，他的额头在冒冷汗，手掌在颤抖。
　　可是在大皇子的注视下，他根本不敢停下来，只能硬着头皮做好这一切。
　　……
　　下方子民的注视。
　　……
　　皇室成员的沉默。
　　……
　　剑圣西泽的目光。
　　……
　　在这一刻，几乎所有人都屏住了呼吸。
　　……
　　然而，就在那快要见证历史的时刻，老皇帝突然动用了最后的力气。
　　“啪！”
　　只见在无数双目光的注视下，他突然抬起那干枯的手掌，将司仪手里，那顶属于自己的皇冠猛的拍落在地。
　　“叮铃……”
　　皇冠掉落地面，清脆的声音在这安静的环境里，额外入耳。
　　
第323章  请陛下退位（上）

　　“叽叽……”
　　随着皇城绿化的树枝几只鸟儿的飞走，场面寂静无比。
　　周围安静得好似时间停滞了一样，仿佛一个动作就能将这平静击破。
　　大家都屏住呼吸，没有一个人敢说话，毕竟这场面来的太突然，没有丝毫的征兆。
　　老皇帝亲自动手打翻皇冠，这说明什么？
　　说明他根本不愿意退位！
　　而如今这个场面，明眼人都看得出来，大皇子买通了司仪，准备神不知鬼不觉的篡位！
　　这是何等大逆不道的举动，但由于现在正是丰收之日的盛典，在场没有一个人敢言语。
　　包括一旁的夏洛蒂，在看见老皇帝打落皇冠的那一刻，她嘴角更是勾起了笑容，这就是她最想看见的画面。
　　“咳……咳咳咳……”
　　“父皇！”
　　一时间，夏洛蒂手疾眼快的上前将老皇帝扶起，她心里清楚，虽然老皇帝已经到了晚年，但亚尔兰帝国始终都是以他为核心的国家，只有掌握了民心，才能治国。
　　在夏洛蒂的搀扶下，老皇帝终于缓了回来，可以看出，刚刚他打落皇冠那一下，已经用尽了力气，让他的身体更糟糕了。
　　此刻，老皇帝也顾不上这么多，那苍老的眼神略带狠色，在几声咳嗽后，他居然费尽力气，开口说话。
　　“雷吉诺德……我的东西……在我死之前……谁都不会给！
　　是我让这个国家繁荣昌盛……我才是这个国家的王……”
　　沙哑的声音带着愤怒的声线，老皇帝已经被大皇子这一套操作，整得怒火冲天，只是他现在年岁已高，如果换成以前，大皇子必然立马人头落地。
　　“呵……呵呵……呵呵呵呵。”
　　眼见事情发展成这个模样，大皇子缓缓起身，他索性不装了，他也知道，自己目前的所作所为，就算装了也没用。
　　“您真不应该开口说话，父皇。
　　看来我还是仁慈了，我现在后悔没有割掉你的舌头。”
　　嘴角泛起一抹阴冷的笑容，大皇子冷声道。
　　“你的国家？
　　老东西，你早该死了！
　　近几年这个国家能维持现状，全都是我在打理！
　　我理所应得获得王位，在这个世界上，没有人比我更适合这个位置！”
　　大皇子的声音很大，甚至大的响彻与整个城东的皇城。
　　当然，他声音大也是有理由的。
　　就在他说话的同时，周围已然涌出了无数御林军。
　　这些密密麻麻的军队，全部身负武装，将整个皇城围的水泄不通，几乎已经以压倒性的人数，碾压了皇城如今的人马。
　　而见得这些御林军，老皇帝何尝不清楚这是怎么回事，他眸子望向一旁的丹尼斯。
　　“丹尼斯……你这毛头小子……早就跟这个逆子有造反的心思了吧。”
　　“喔～陛下，您这话可说的不对。”
　　丹尼斯此时从座位上起来，朝着老皇帝恭敬道。
　　“您还记得么，是您亲自吩咐，让我辅佐大皇子殿下，所以我只是按您的命令办事了吧。”
　　“哈哈哈哈……”
　　丹尼斯的话音刚落，还没等老皇帝说话，大皇子却突然大笑。
　　“你听见了么，父皇！
　　在皇室里，除了丹尼斯，还有很多人都是这样！
　　这都是你的安排！
　　你教会了我用剑！教会了我执掌军队！同时也教会了我怎么谋划！
　　我的一切，全都是你教的，我就是你钦点的下一任接班人啊！”
　　说到这里，大皇子收回了之前的大笑，表情突然变得低沉，就连语气也特别的阴森。
　　“父皇，你知道我现在多少岁了么？
　　呵呵，你从来不关心这些吧。
　　我现在告诉你，我今年五十三岁了。
　　你在我二十岁的时候，就教导了我这么多东西，你还告诉我，学会了这些东西，以后这个国家将会由我来统治！
　　可是现在已经过了三十多年，我却还没有登上皇位！
　　这是为什么！？”
　　越说，大皇子越来越激动，他的声音开始用吼的，额头更是青筋暴起。
　　“你觉得我还可以活多少年？
　　十年？二十年？还是三十年？
　　喔～那些很早以前你就吩咐过，来辅佐我的皇室成员，也是一样。
　　他们在你的吩咐下，尽心尽力的辅佐我，最后得到的结果，尽然还是区区一位皇子的跟班，这对他们来说，公平吗？
　　对我来说，公平吗！？
　　所以你现在知道，我和丹尼斯为什么会这样做了么？
　　你已经生病很多年了，可是你就是死不了！这是为什么！？
　　我已经再也不想等下去了，今天，必须做个了断！”
　　大皇子的发言响彻与整个皇城，在他的声音下，没有一个人说话，众人都默默的观望着这一切。
　　的确，大皇子说的话也没毛病。
　　一般来说，人类的寿命也就八十岁左右，大皇子就算现在继承皇位，留个十年时间享受最后的时光，他也只能在位二十年。
　　而老皇帝已经病重多年，可是即便他一直病重，却没有一点要死的意思，况且皇城的一切，如今早就被大皇子包揽，后者已经等不起了。
　　“雷吉诺德。”
　　沙哑的声音从老皇帝嘴里传出，他无视了大皇子的话，冷眼道。
　　“我是不会死的……这些年我没有插手国家政治的原因，就是因为我在研究这个世界的真谛。
　　那就是……生命。
　　这是曼斯菲尔德祖祖辈辈传下来的宝物，如今能被我发现，就说明神明选中了我，神明在眷顾我。
　　这是天意，我会顺从神明的旨意，一直活下去。”
　　“锵！”
　　就在老皇帝话音刚落，大皇子猛然抽出腰间的长剑，将尖锐的长剑直指天空。
　　“锵锵锵锵……”
　　而伴随着大皇子的动作，那些包围这里的御林军，同样也抽出长剑，做起了一样的动作。
　　冷眼望着老皇帝，大皇子大吼道。
　　“父皇，我不管你追求什么，我都没有兴趣，我现在只有一个要求，那就是请你将皇位让出来！”
　　“请陛下退位！”
　　“请陛下退位！”
　　山呼海啸般的声音从御林军口中传出，声音伴随着战士们的长剑直指云霄之上，场面极为宏伟隆重。
　　大皇子并不傻，这么做也是有原因的，他心里清楚这个国家始终都是以自己父皇为核心的，如果真正以杀戮夺取皇位，绝对会让亚尔兰帝国的发展倒退个十年。
　　他不想这样，这是最坏的结局。
　　他现在只想强行逼迫老皇帝退位，这样一切就可以圆满结束。
　　
第324章  请陛下退位（下）

　　震耳欲聋的吼声回荡在皇城的每一寸土地，而那些在听见战士们吼叫的群众们，也是下意识的集中起来。
　　已经有一些群众在偷偷议论。
　　有的觉得大皇子的确应该继承皇位，而有的则不同意大皇子这样强硬的上位。
　　当然，肯定是后者这种情况颇多，可是群众的议论始终是议论，现在御林军已经将这里包围，他们改变不了结局。
　　“咳咳咳……”
　　皇城的高台上，老皇帝望着眼前密密麻麻的士兵，眼神复杂，他的嘴里更是咳嗽出了一丝鲜血。
　　亚尔兰帝国，是他创造的如此宏伟。
　　然而在这波澜壮阔的盛世中，自己曾经培育出来的军队，培养长大的儿子，自己曾经倾尽全力创造的一切，如今却对自己反目成仇。
　　原因……
　　仅仅只是因为自己在位太久。
　　这本就是属于自己的皇位啊，这是多么讽刺的一件事啊。
　　“咚！”
　　就在这一刻，一身巨响打破了场面的状况。
　　响声来自于一旁的剑圣·西泽，只见他一拳将面前的桌子砸的四分五裂，随着木屑顿时四处飞舞，他的老脸泛起一抹怒容。
　　他与老皇帝是老友，虽然他不曾关心皇室内部的一些事情，但国家有难，他必然会出手。
　　他现在可以明显的看出来，大皇子的行为，无一不是在造反。
　　“雷吉诺德！”
　　怒喝从剑圣的嘴里传出，虽然他年纪也快到百岁，但是由于常年练剑的原因，他的身体当年是格外硬朗。
　　“你这个大逆不道的小兔崽子！
　　亚尔兰帝国如今的皇帝是伦道夫，他如果愿意将皇位让给你，你可以理所应当的接受。
　　如果他不愿意，谁也别想从他手里夺走！”
　　霎时间，剑圣的手掌一抬，一股巨大的魔力伴随着狂风，一同呼啸而来，直接在他手中化为了一柄银色长剑。
　　“伦道夫将亚尔兰帝国发展到至今，有不可磨灭的贡献，这一切，我是看在眼里的！
　　其实我也打算最近退休安享晚年了，没想到在丰收之日这种盛世上，你居然搞出这般名堂！
　　我现在把话放在这里！
　　谁要敢在我面前动伦道夫，我第一个杀了谁！就算你雷吉诺德，也一样！”
　　剑圣的声音带着阵阵魔力，洒向在场的每一个人。
　　西泽·沃德，这是在整个人类世界上都颇有名气的剑圣，他的发言权不仅仅只是在亚尔兰帝国，甚至可以在世界上排得上号。
　　所以经过他这一句话的出现，在场那些高呼的士兵，身体都下意识颤抖了一下。
　　没有人不害怕这个人类中的老怪物，他年轻那会儿在世界上，算得上的顶尖的剑术大师，剑圣的名号同样也不是白来的。
　　毫无疑问，如今剑圣的一句话，直接将在场所有士兵，都给震住了。
　　可是面对这样的情况，大皇子也早有准备。
　　但他没有一开始就与剑圣反着来，而是恭敬的行礼。
　　“我尊敬的剑圣大人，您误会了，我并没有想要伤害父皇的意思，我只是关心他，让他早点退位，安享晚年。
　　我很感谢您，剑圣大人，是真心的感谢。
　　您为我们亚尔兰帝国做出过伟大的贡献，这一点我会永远铭记于心，所以请您放心，一但我继承皇位，一定会让我们帝国的下一代，每天都歌颂您的丰功伟绩。”
　　很显然，大皇子不想与剑圣为敌，所以想当众拉拢剑圣。
　　不过他也很聪明，他知道剑圣年岁已高，他现在不会追求财富地位之类的东西，他唯一想要的，不过是名声罢了。
　　就拿他创办的沃德学院来说，他心里最想要的，不过就是想让子子辈辈记住，曾经剑圣这个名号。
　　“闭嘴！”
　　只可惜，大皇子这一招对剑圣根本不管用。
　　剑圣是个喜欢按规矩来的人，他虽然想要这些名利，但他并不希望，以违反规则的方式获得这些。
　　“你这个混蛋小子，这里是卡斯兰亚，是伦道夫的国家，轮不到你在这里耀武扬威！
　　我的话还是一样！
　　谁要敢动伦道夫，我就杀了谁！”
　　坚定的话语脱口而出，剑圣的坚定，同时也让下方群众刮目相看。
　　老一辈的人都清楚，剑圣在卡斯兰亚绝对算得上一个极具威慑力的名号，既然他开口了，就绝对没有人敢动老皇帝。
　　反观这时，白昼公爵松了一口气，如果真让大皇子顺理成章的继承皇位，那等待他们的下场，绝对是惨痛的。
　　夏洛蒂这时将老皇帝放回座位上后，自己也坐回位置上，翘着大长腿，静静的观看着这一切。
　　只是她的脸色，同样带着凝重。
　　大皇子身为她的竞争对手，她当然了解对方。
　　在丰收之日这种盛典上，剑圣肯定会出席，所以计划着这一切的大皇子，绝对想到了这样情况的发生。
　　他应该也准备好了应对这一切的办法。
　　果然。
　　在这一时间，大皇子不紧不慢从背后的包裹里掏出一柄华贵无比的权杖，权杖之上雕刻着极为亮眼的黄色蔷薇花。
　　神器·不灭的蔷薇之杖！
　　这是老皇帝随身携带的神器。
　　对于蔷薇之杖的存在，剑圣心里当然明白，同时也清楚神器的恐怖，旋即皱眉低喝。
　　“小兔崽子，你怎么会有伦道夫的蔷薇之杖。”
　　别人不知道，但夏洛蒂心里清楚。
　　蔷薇之杖是艾丽卡从老皇帝手里夺过来的，当时后者被抓进监狱的时候，大皇子趁机取走了蔷薇之杖。
　　看来当时他回去，并没有将其还给皇帝。
　　有蔷薇之杖在手，大皇子多了几分硬气，他面带冷色。
　　“剑圣大人，实话告诉您，我想我父皇的皇位，已经想了很久了，这是我应得的。
　　所以他身边的一切，都被我摸的一清二楚。
　　我一直拖到现在才动手的原因，就是因为这个蔷薇之杖的存在。
　　我也知道，这是维护帝国权威的神器，它会惩治一切罪恶，所以我特别不想用它对付您。
　　现在，可以请您坐下了么？”
　　“……”
　　蔷薇之杖的出现，无一不是再度扭转了局势。
　　就算是剑圣，此时也无言以对。
　　他在卡斯兰亚多年，除了老皇帝，没人比他更懂蔷薇之杖的厉害。
　　只要被那不灭的藤蔓困住，那蕴意着你一辈子将会失去魔力，这对任何人来说都是相当大的打击。
　　
第325章  林顿的叛变

　　不灭的蔷薇，这是卡斯兰亚的国宝，即便是剑圣，在蔷薇之杖面前也不敢轻举妄动。
　　这等情况，很显然大皇子是知道，他对剑圣来软的是行不通了，索性用蔷薇之杖来威胁。
　　反观另一边的几个郡的领主，都是脸色变化。
　　“公主殿下，已经没办法了。”
　　白昼公爵皱着眉头缓缓开口。
　　“动手吧。”
　　闻言，夏洛蒂轻轻点头。
　　旋即她整理了一下自己的贵族长裙，摆弄了一下鬓角的秀发，便当着所有人的面，缓缓起身。
　　伶俐的眸子望着大皇子。
　　“兄长，你还真是像剑圣老先生说的那样，大逆不道啊。
　　当初我将蔷薇之杖交给你，本以为你会还给父皇，没想到你却用它来篡位，这种行为可是不被允许的。”
　　淡淡的话语从夏洛蒂嘴里传出。
　　很显然，夏洛蒂是想当着全国人民的面，当众揭露大皇子这造反不孝行为。
　　目的就是想让全国人都知道，现在大皇子已经被谋反。
　　而大皇子怎么会听不出这话的意思，他转头回应。
　　“我的妹妹，别在那儿装什么好心了，别以为我不知道你心里在想什么。
　　你早就开始在城外屯兵，现在说我造反，无非就是想让那些士兵攻进来，表明你自己是正义的一方，对么？”
　　话语间，大皇子嘴角勾起冷笑。
　　“你知道的，我一直把你当成我目前唯一的竞争对手，所以对于你的举动，我又怎么会不清楚呢？
　　你屯了东、西、南三个郡的兵力，而且全部将它们安排在城东的城门之外，一旦你的命令一到，那些士兵就会攻进皇城，助你取得皇位对么？”
　　眼看大皇子将事实说出，夏洛蒂也丝毫没有慌张，只是淡淡的回道。
　　“这是预防意外的发生，很显然，现在谋取皇位的是你，我会让外郡的战士，来保卫亚尔兰帝国。”
　　“哼，说的倒是好听，你这个狡猾的女人就是为了皇位罢了！”
　　低喝一声，大皇子眯着眼。
　　“我也知道，你按兵不动的原因，就是在等我先动手。
　　没关系，就算我先动手了，我也有办法治你。
　　我现在给你两个选择。
　　第一，让你城外那些战士全部弃兵投降，等我继承皇位后，可以不杀你。
　　给你随便在边境安排一块土地，让你担任那里的领主，过完余生。
　　第二，我会让你，还有跟随你的所有人，人头落地。
　　而那些在城东城外的战士，也会被我堵在门外赶尽杀绝。”
　　“哦？这么自信么？”
　　夏洛蒂也眯着眼睛。
　　“兄长你不会不知道，我们三个郡的兵力，可比你这些御林军要大吧？”
　　“我当然知道，但那又怎样？你喊得进来他们么？”
　　自信的话语从大皇子嘴里穿出，他手持蔷薇之杖，身穿金色礼服，那高贵有霸气的身影，的的确确宛如一位君王。
　　现在的大皇子，就差那代表皇帝的皇冠。
　　听见对方这般自信的话语，夏洛蒂也是脸色微变，她蹙眉大吼。
　　“克拉克！”
　　“公……公主殿下。”
　　此时一直在她身旁待命的克拉克恭敬上前，只是他此时也脸色难看。
　　“我知道，我已经让城外那些战士出发进城了，可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是城门被堵……有一批人守城，卡斯兰亚的城门易守难攻，战士们进不来……”
　　“城门被堵？”
　　听见这话，夏洛蒂顿时明白大皇子为何那么自信。
　　其实她之所以将战士安排在城外，就是为了掩人耳目，不想让任何人知道自己在屯兵。
　　当然，她早就想到城门的问题，所以安排了其中一些战士，驻扎在四个城门附近。
　　这样就算大皇子知道自己带着人马前来，这两面夹击，也不可能进不了城。
　　如今战士们被堵在城门外，那就只能说明一个问题，安排在城内的人马出问题了。
　　而这些人马的领主不是别人，则是西郡领主，林顿。
　　伶俐的目光转向一旁一直没有说过话的林顿，夏洛蒂眼神冰冷，她知道，这家伙出卖了自己。
　　包括白昼公爵，他也想到了这一点，旋即立马朝着林顿大吼。
　　“林顿！你这混蛋什么意思！”
　　“我很抱歉，白昼公爵、公主殿下。
　　这场博弈，我决定站在大皇子殿下这边。”
　　这时，那默默无闻的林顿终于开口了，他面露苦笑，眼神中泛起一抹贪婪的神色。
　　“白昼公爵，当初在你举行的晚宴过后，大皇子殿下就找上了我。
　　本来我还一直下定决心与你们共同作战到底的。
　　可他给的好处实在太多了。”
　　言语间，林顿迈着步子，当着所有人的面，缓缓从两人身边走到大皇子所在的位置。
　　“你们清楚，我在西郡打拼了不少年，对于亚尔兰帝国的贡献，就算没有功劳也有苦劳。
　　南郡和北郡的领主，都被赐予了爵位，在亚尔兰帝国有双子星的美誉，而我呢？
　　我什么都没有，我一直以来都仅仅是个西郡的领主罢了。
　　一旦不小心这个领主随时都可能被换，没办法，我没有皇室的关系，我只是个粗汉子，这一切都是个未知数。
　　而大皇子殿下向我承诺过，一旦他继承皇位，我也会获得公爵的名号，这是我梦寐以求的东西。”
　　“所以，你为了这些虚名，就选择背负叛徒的名号？”夏洛蒂语气低沉道。
　　“喔～公主殿下，是您先不仁不义，我才会这样的。”
　　“哦？我不记得我有什么对不起你的。”
　　“呵呵，别装了。”
　　林顿狠狠盯着夏洛蒂，声音冰冷。
　　“你一直知道，我就是想拥有爵位，这对我来说很重要，在黑夜公爵死后，这种欲望在我心里更加浓郁。
　　我一直追随你，也是为了这个东西。
　　可最后，你什么也没有给我，甚至给了一个没成年的小丫头，公爵的名号。
　　茉莉花公爵……
　　呵呵，简直可笑，那种小丫头凭什么？
　　就算她长得像薇薇安娜，但始终都没有证据说明，她与黑夜公爵的直接关系，况且现在那小丫头是个异族这件事，大家都清楚！
　　而你，就这样把这么重要的爵位让给她了？
　　那我在你眼里算什么？仅仅是个管理西郡的工具？”
　　
第326章  从天而降的火焰

　　正午阳光下的皇城，拖着长长的柱子影子，密密麻麻的人群汇聚于此，可四周，却显得一片寂静。
　　所有人都屏住呼吸望着那高台上变幻莫测的事态发展。
　　如今脸庞在蔷薇之杖的威胁下，不敢轻举妄动，而夏洛蒂的大批战士，也是因为林顿的叛变，导致无法进城。
　　“公主殿下。”
　　对于脸色难看的夏洛蒂，林顿反而乐道。
　　“我跟在你身边这么久，对你手里的底牌了如指掌。
　　很显然，你现在根本不是大皇子殿下的对手。
　　你应该感谢大皇子殿下给你的两种选择，如果我要是你，我会立马选择第一种，这样至少还能保命。”
　　“林顿，你这个吃里扒外的东西。”
　　还没等夏洛蒂说话，白昼公爵则忍不住大骂。
　　“当初我们四个郡的领主，结拜时的誓言，你忘记了吗？现在你居然变成这样的小人！”
　　“这我当然没忘。”
　　林顿摊了摊手，“当初我们说过，会有福同享，可是你和黑夜公爵都被誉为双子星英雄的名号，为什么我还只是一个普通的领主？
　　这不公平，所以我会靠自己的双手来获取。”
　　“哈哈哈哈……”
　　听闻林顿与两人的谈话，另一边的大皇子突然大笑。
　　“没错，林顿说的太对了。
　　想要的东西，就得靠自己的双手来获取。
　　我亲爱的妹妹，我承认你有心机有本领，能够在短短的时间统治东郡，可这并不代表，你有资格可以成为王。
　　王和将，可是不一样的。
　　父皇曾经跟我说过。
　　这个世界上根本不缺少那些有能力的人，而身为王，就是懂得如何让这些有能力的人，为你做事！
　　夏洛蒂，你不会是个好皇帝。
　　你已经输了。”
　　说完，大皇子也暂时没有给夏洛蒂说话的机会，他在无数双目光的注视下，缓缓走向那掉落在地上的皇冠。
　　如今这顶皇冠的蕴意。
　　就是在那一望无垠的土地上，能够掌管这一切的王。
　　只见大皇子当着所有人的面，将皇冠从地上捡起，轻轻扣在了自己的头顶。
　　“我现在宣布！
　　亚尔兰帝国226年，秋季。
　　新的皇帝诞生了。
　　那就是我雷吉诺德·曼斯菲尔德！”
　　敞亮的吼声响彻皇城的每一寸土地，这句话直入在场每个人的心中。
　　所有人都呆呆的望着这一切，没有一个人在敢私下言论此时的状况。
　　因为在场的人都看的出来，如今大皇子已经掌握了一切，毫无疑问，接下来他就是亚尔兰帝国的皇帝。
　　而私下议论皇帝的坏话，绝对会迎接砍头的下场。
　　“呼——！”
　　一缕秋风吹过皇城，四叶草的旗帜随风起舞，仿佛那在场所有人的心，随着旗帜一起，观望着国家如今的变动。
　　紧接着，大皇子摊开双臂，王者君临的模样俯视着在场所有人。
　　“我的子民们啊！
　　为你们的新王，欢呼吧——！”
　　“祝雷吉诺德陛下！万寿无疆！”
　　“祝雷吉诺德陛下！万寿无疆！”
　　整整齐齐的欢呼声响彻于云霄之上，下方欢呼的不是人民，而是那密密麻麻的御林军，他们早就对大皇子献上了忠诚。
　　此刻的高台上，夏洛蒂和白昼公爵的脸色都异常难看。
　　包括剑圣，身为圣阶强者的他，目前也无法阻止这一切。
　　最后还有那奄奄一息的老皇帝，他望着自己国家如今的变化，眸子不停的闪动，心里更是情绪复杂。
　　没想到自己的国家最后不是被其他人抢去，而是被他的亲生儿子，当着全国子民的面，剥夺。
　　“雷吉诺德……你这个……逆子！”
　　用尽力气朝着那大皇子骂了一句，最后老皇帝就再也没有力气说话，瘫坐在位置上。
　　这恐怕也将是，他这一生坐在王座上的最后一句话。
　　事实就是那么讽刺。
　　“雷吉诺德陛下，万岁！”
　　这一刻，那些皇室成员纷纷下跪。
　　一些跟随着大皇子的皇室，早就做好了献上忠诚的准备，这种时刻，正是他们表现的时候。
　　而那些一直在内心保持中立的皇室，也不得已的纷纷下跪，因为现在要是不这样做，后面等待他们的结果可是要命的。
　　反观夏洛蒂这边，仅仅只有白昼公爵，还有少数几位皇室成员并没有动作。
　　他们都知道现在夏洛蒂大势已去，可恐怕就算现在对大皇子献上忠诚，最后也不会有好结果。
　　望着周围一切一切的变化，大皇子手持蔷薇之杖，抬头望着天空，闭眼享受着一声声的恭维。
　　这一刻，他等了太久太久……
　　现在，终于实现了这么多年的愿望。
　　……
　　……
　　“老东西，你也配称王？”
　　陡然间，天际之上赫然传来一道酥软的声音。
　　声音来自于云层，宛如那来自天际的广播一般，落入所有人的耳朵里。
　　“谁！？谁在说话！”
　　“天……天上！天上有一团火！”
　　“什么！？？”
　　……
　　就在众人茫然之际，天空之上那云层里，赫然发生了剧烈的变化。
　　只见一抹红光，宛如夕阳一般，燃烧了整片云层，将整片天空都变成了火红。
　　恐怖的魔力以一种山洪暴发之势，从天空倾泻而至，洒落在每一个人的身上。
　　而那些感受到魔力的人，皆是浑身一颤，面色惊骇。
　　“谁……谁的魔力？”
　　“天呐，这恐怖的魔力到底是怎么回事！？”
　　……
　　伴随着一声声议论，云层之上的火焰愈显愈烈，最后直接“轰”的一声，宛如打破镜面一般，直接冲破云层，仿佛那陨石降落一般，出现在所有人的头顶。
　　这一下，在场的一些平民都绷不住了，全然大吼。
　　“那……那是什么东西！？太阳掉下来了！？”
　　“不……不对！那是个人！那个火焰里面有个人！”
　　“也不是……那个人影……有翅膀……她……她是……”
　　……
　　没错，在无数双惊骇的目光下，艾丽卡身处于巨大的火焰中，从天而降。
　　双龙族的双翼张开，灰白秀发上的犄角被包裹在火焰中，小尾巴随着压力不停的晃动。
　　而那俏丽的脸蛋儿上，红色的眸子带着火茫，直直盯着下方的所有人。
　　紧接着，艾丽卡在火焰中大吼。
　　“敢抓我，老娘来找你报仇了！”
　　
第327章  得到释放的罪犯们

　　“艾丽卡·布兰尼尔！”
　　望着天空那娇小的身影，大皇子瞳孔紧锁，满脸的不可置信。
　　她没想到艾丽卡会出现在这里，按道理说，她被关在卡斯兰亚的监狱里应该出不来才对，为什么会这样？
　　“轰隆——！”
　　然而还没当他说下一句话，那天空中带着剧烈火焰的艾丽卡，便宛如陨石降落一般，重重的压在高台之上。
　　火光四溅，碎石横飞。
　　在这恐怖的冲击力下，皇城的高台硬生生被砸出了一个大洞，无数皇室都被这等恐怖的火焰给波及，那些自身魔力低微的家伙，更是直接被甩飞出去。
　　在卡斯兰亚，异族代表着灾难的降临。
　　而艾丽卡此时的出现，毫无疑问就仿佛那火焰天灾落幕，直逼皇城高台，将一场恐怖的大火，带向了皇城。
　　……
　　“艾丽卡……是那个艾丽卡布兰尼尔！那个天灾龙！”
　　“是……是那个沃德大赛冠军……然后被关进监狱的那个吗？”
　　“她怎么可能出现在这里！她是怎么从监狱里逃出来的！？”
　　“难道她……又来刺杀皇帝陛下了？”
　　议论声在皇城下方接踵而至。
　　反观高台。
　　火焰“噼里啪啦”的在燃烧，高台上如今变得一片狼藉
　　“轰！”
　　随着那娇小的声音在皇城高台上若隐若现。
　　火焰又像旋风一样，刻不容缓的焚烧着周围的一切，就像那恶毒的火蛇，缠绕着每一处，发出“咝咝”的怪叫。
　　“艾丽卡！”
　　见状，一旁被克拉克保护着的夏洛蒂，也是满脸的惊喜。
　　同时白昼公爵见得艾丽卡的出现，脸庞也泛起喜出望外的神色。
　　火焰中，艾丽卡一甩额前的灰白秀发，那红色眸子眼带笑意的望着夏洛蒂。
　　“夏洛蒂姐姐，你的人，已经被我放进来咯。”
　　“什么？”夏洛蒂有些不明白。
　　“就是城外那些战士呀。”
　　艾丽卡歪着头，嬉笑道:“这么多御林军解决起来很麻烦的，所以就拜托夏洛蒂姐姐啦。”
　　说完，艾丽卡收回那天真无邪的笑容，然后迈起小腿，猛的一跺地面。
　　“咚！”
　　火焰宛如波浪一般，以艾丽卡为中心四处扩散，所过之处皆是被恐怖的高温灼烧，最后变成一片焦黑。
　　“保……保护雷吉诺德陛下，有异族袭击！”
　　不知道此时是谁喊了一句，那些临近的御林军，纷纷举起长剑踏过烈焰，立马前来保护大皇子。
　　大皇子此时也并没有什么大碍，他面色愤怒，猛的推开围在眼前的人群。
　　“全都给我让开！”
　　而后，他又举起手中的蔷薇之杖，眼神愤怒的朝着艾丽卡大吼。
　　“艾丽卡·布兰尼尔！我不管你用什么方法从监狱逃走的！现在你出现在这里，就是一个天大的错误，我要用这代表皇室权威的蔷薇之杖，再次把你送进监狱！”
　　“是么？”
　　撇了一眼对方，艾丽卡伸手指了指对方头顶的皇冠，俏丽的脸蛋儿露出一副嫌弃的模样。
　　“说实话，你这老头带皇冠的样子，真的好难看，能不能快点取下来，别丢人现眼了。”
　　“你这该死的异族！”
　　怒斥一声，大皇子没有在犹豫，他将蔷薇之杖高举。
　　随着魔力的侵入，那权杖上黄色的蔷薇花散发出剧烈的光芒。
　　“艾丽卡！快躲开！”
　　夏洛蒂此时担忧的大吼，她清楚蔷薇之杖的能力，如果艾丽卡被其释放的藤蔓捆住，那将会魔力尽失。
　　而尝过一次苦头的艾丽卡，何尝不知道这些？
　　她根本没有在意的笑了笑，旋即小手插在自己的腰肢之上，那红色的大眼睛仿佛看白痴一样的望着大皇子。
　　一秒过去……
　　十秒过去……
　　就在众人觉得艾丽卡会被蔷薇之杖制服的时候，只见蔷薇之杖并没有任何变化，那光芒就这样一直在闪烁，却并没有藤蔓出现捆住艾丽卡。
　　这是什么情况？
　　不仅是大皇子还有夏洛蒂等人。
　　周围所有人都是一脸懵逼的望着这一切。
　　“怎么会这样！？怎么不起作用！？”
　　这下大皇子急了，那猛的拍打蔷薇之杖，嘴里更是大吼。
　　“混蛋！发动啊！你这个混蛋权杖！”
　　然而事实并没有如大皇子的意，蔷薇之杖一直在闪烁光芒，可那藤蔓就是没有出现。
　　“还不明白么？白痴。”
　　这个时候，艾丽卡笑着开口，她身后的小尾巴左右摇晃，带着极为嘲笑的蕴意。
　　“蔷薇之杖是需要种子的，而它目前这个种子呢，已经在监狱被我毁了，所以在诞生种子之前，你那把神器就是个摆设。”
　　“什……什么！！！”
　　大皇子满脸惊慌的大吼，他有些不敢相信艾丽卡的话。
　　但事实却是如此，他心里已经慌到了极点。
　　“你……你把种子毁了？
　　这怎么可能！
　　难道说……卡斯兰亚的监狱……”
　　“啊——！”
　　还没等大皇子把话说完，下方御林军中间，突然穿出一声惨叫。
　　只见此时下方鲜血染满人群，一群身穿灰色囚服的家伙，已经开始屠杀御林军。
　　毫无疑问，在卡斯兰亚监狱底层，都是一些世界上穷凶极恶的重量级通缉犯，他们虽然都被抓住过，但他们的实力，个个不容小觑，要屠杀这些御林军，并不难。
　　“哈哈，太爽了！这简直太爽了！老子等这一天等了好久了！”
　　“这些卡斯兰亚的混蛋！我要将他们的皮都剥下来！”
　　尖锐的声音在罪犯嘴里响彻。
　　恐怖的魔力从这些罪犯体内爆发，即便是对方人数众多，他们眼中也没有丝毫的害怕，压抑太久的他们，反而非常享受这一次的屠杀，
　　与此同时，那些御林军也开始举起长剑奋力反抗。
　　此时的皇城下方，已经沦为了鲜血淋漓的战场。
　　而那些普通群众，也是赶紧撤离，全部害怕的挤在宴席的一角，身怕被这恐怖的屠杀给波及到。
　　“天啊！这些家伙是怎么出来的……”
　　“太残忍了，该死，我们要不要去帮忙……”
　　“混蛋，你想死啊，你拿什么帮，现在皇室还在内乱，咱们赶紧躲远点！”
　　……
　　不一会儿，整个皇城已经变成了鲜血与尸体堆成的惨状，空气中到处都弥漫着血腥味儿，令人恶心至极。
第328章  圣阶强者的主人

　　望着下方血腥残忍的杀戮场景，艾丽卡眉头微微蹙起。
　　说实话，看见这样的场景，她心里也特别不是滋味儿，但她想起，自己只是交代了让这些罪犯对付御林军，并没有吩咐让这些罪犯别下死手……
　　这……还是有些太大意了，这些家伙按道理说，本就不应该在自己的控制范围，他们常年被关押在阴暗的监牢，肯定早就对卡斯兰亚的人怨气满满，自己应该提前想到这一点的。
　　“呼～”
　　嘴里吐出一口气，艾丽卡晃了晃脑袋，小手拍了拍自己的脸蛋儿。
　　算了，不考虑这些了，这场皇室之间的内斗本就可能会见血，自己管不了那么多。
　　“小丫头。”
　　这个时候，一个熟悉的老人声音在艾丽卡身后响起。
　　当她转头一看发现，说话的不是别人，正是自己在沃德学院的院长，剑圣·西泽。
　　“是你把这些罪犯从监狱里带出来的吧？”
　　冰冷的声音从剑圣嘴里传出，他冷眼盯着艾丽卡。
　　“我本以为，就算你身为龙族，本性应该也只是个小丫头罢了，所以我对你并没有他人对异族那般反感。
　　但现在，你的所作所为颠覆了我对你的认知。
　　异族会带来灾厄，这句话果然没错。”
　　闻言，艾丽卡迷起眼睛，望着眼前这个老人。
　　虽然对方的话说的没错，但这样子让艾丽卡略微不爽。
　　“院长爷爷，你少在我面前摆出一副大义炳然的样子了，我知道你什么意思，不用摆出这些理由。
　　你是一个按规矩办事的人，我知道。
　　所以现在按照规矩，你是不是应该出手对付我？”
　　“呵。”
　　眼看艾丽卡把话说明，剑圣苦笑了一下。
　　“既然你心里清楚，那我也就不说了。
　　抱歉，小丫头，你的确会带来灾厄，而擒贼先擒王的道理，我是懂得。
　　等我先把你解决了，那些逃出来的罪犯，我在一个个的解决。
　　最后我在来收拾雷吉诺德这个逆子。
　　既然现在蔷薇之杖已经失效，我剑圣·西泽，会完美的解决这一切。”
　　沉重的话语落出。
　　剑圣这种时候肯定不可能开玩笑，他说要解决艾丽卡，肯定是会对艾丽卡动手的。
　　当然一旁的夏洛蒂也特别清楚剑圣那恐怖的实力，旋即她朝着旁边的白昼公爵低声道。
　　“准备帮忙，绝对不能让艾丽卡有事。”
　　“我明白。”
　　白昼公爵点了点头，这一次即便对手是剑圣，他也决定挡在艾丽卡面前。
　　不过反观艾丽卡，根本没将剑圣的话当一回事，她撇了撇嘴唇，一副特别不爽的模样。
　　“别废话了，院长爷爷，你觉得要是你有这个能力，就来试试看呗。”
　　有能力就来试试看？
　　这话一出，无一不是让剑圣脸面拉胯。
　　他是谁？卡斯兰亚的剑圣，人类最强的圣阶。
　　就算是一些强大的异族，在剑圣面前也不敢造次，卡斯兰亚能和平这么多年，除了有蔷薇之杖的功劳，其中也少不了这位剑圣。
　　听见这番挑衅的话语，剑圣眉头一皱。
　　“小丫头，是不是你在沃德大赛上大放异彩后，觉得自己能行了？
　　呵呵，我实话告诉你，就算你那个母亲来了，我也一样可以解决！”
　　话音刚落，剑圣没有丝毫凝迟，那早已在手的长剑突然一抬。
　　“呼——！”
　　强烈的狂风呼啸而至，风力宛如分割线一般，直接将艾丽卡周身的火焰一分为二。
　　“咚！”
　　紧接着，在众目睽睽之下，剑圣脚踏地面，其瞬间在原地落下一道残影，身影以一种极为恐怖的速度，朝着艾丽卡所在的方向暴掠而去。
　　恐怖的魔力威压，让周围所有人都屏住呼吸。
　　无比同时，夏洛蒂和白昼公爵两人皆是大惊。
　　两人是准备帮助艾丽卡抵挡剑圣的，可是这一瞬间发生的太快，剑圣的速度几乎超过了所有人的想象，他们根本来不及反应。
　　“艾丽卡！”
　　这时夏洛蒂慌张的大叫，她知道自己这边的人来不及了，她害怕艾丽卡出事，想提醒对方快些躲开。
　　但后者却笔直的站在原地动也不动，小脚丫杵在地面甚至没有挪开一步。
　　因为对于眼前这种情况，艾丽卡早就想到了。
　　只要自己出现在这里，剑圣·西泽绝对会成为自己的一个大麻烦，如果用吞噬之戒对付他，那么后续自己恐怕也会脱力，这很不划算。
　　所以艾丽卡已经想好了对策。
　　“磁——！”
　　就在剑圣快要接近艾丽卡的一瞬间，一道笔直的蓝色雷光冲破层层空气，以另一种恐怖的速度挡在艾丽卡面前。
　　眼看剑圣的长剑快要落在艾丽卡身上的同时，这道蓝色的电光直接与其硬碰硬，硬生生撞击在剑刃之上。
　　“锵——！”
　　清脆的精铁敲击之声，响彻于整个皇城。
　　两股无比强大的魔力在空气中碰撞，一种空间被撕裂的感觉赫然乍现。
　　在这道雷光中，人们看到了一个熟悉的面孔。
　　不是别人，正是跟剑圣同样拥有圣阶名号的男子，雷霆之光·德维克·斯潘塞！
　　伴随着撞击袭来的强力威压，夏洛蒂等人用手抵住面容，满脸惊讶的望着这一切。
　　德维克怎么会在这里？
　　就算艾丽卡将他从监狱里解放，按道理说，他也没必要来帮助艾丽卡。
　　众所周知，实力抵达圣阶的家伙，心里都有一种傲气，不会轻而易举的屈居人下。
　　不仅夏洛蒂，就连剑圣本身都是脸色一变。
　　“是你，你这个神殿的叛徒也要来参合一脚么！”
　　而就在众人觉得德维克的出现非常奇怪后，他的下一句话更是让在场所有人惊掉下巴。
　　“老家伙，我对你们皇室没有任何兴趣，说实话，我也不想跟你这种老怪物做对手。
　　但是啊。
　　你想伤害我的主人，艾丽卡小姐，我就算是拼了命，也要宰了你！”
　　主人？艾丽卡小姐？
　　德维克声音不小，这话让下方群众也听得清清楚楚。
　　这话一出现，全场再次哗然。
　　“主……主人？我没听错吧？那个艾丽卡是他的主人！？”
　　“我就说龙族不简单吧……这下连那个圣阶的德维克都是她的仆人，那个叫艾丽卡的小女孩儿，简直太恐怖了……”
　　……
　　不仅是下方人群，就连皇室的众人都是张大嘴巴，他们都怀疑自己耳朵听错了。
　　包括夏洛蒂与白昼公爵，两人都是满脸的不可置信。
　　这艾丽卡怎么从监狱里出来后，就成了德维克的主人了？
　　成为一个圣阶强者的主人，这绝对是任何人都不敢相信的事情。
　　
第329章  惊现表演家

　　“磁！”
　　雷光与狂风依旧在半空之上撞击，巨大的魔力威压吹动着高台上的一切，那些碎石与椅子的木屑，皆是四处横飞。
　　场面越来越混乱，德维克与剑圣的碰撞近在咫尺，周围已经有人抵挡不住，被击飞出去。
　　反观艾丽卡，她的灰白秀发与裙摆，不停的在空中晃动，不过那小身子却依旧站在原地一动不动。
　　在两者僵持的时候，艾丽卡已经不在理会剑圣，因为这个麻烦，交给德维克对付就够了，自己还要结束这一切。
　　那带着火茫的眸子一转，艾丽卡从新将视线落在大皇子身上。
　　“叮当！”
　　而见得艾丽卡突然转过来的视线，大皇子的身体下意识一抖，那头顶的皇冠赫然再次掉落在地上。
　　“你……你到底想干什么！”
　　硬着头皮发问，大皇子心里比吃了屎还要难受，明明自己都成功得到皇位了，居然被艾丽卡突然搅局。
　　她带着这些凶恶的罪犯就算了，居然还连夏洛蒂在城外的人马，通通放了进来。
　　这样下去，自己的御林军根本会顶不住攻势的。
　　另一边，林顿本来也觉得胜券在握，并且为自己投靠大皇子这种英明的决定感到庆幸。
　　谁知道，场面的情况因为艾丽卡的出现发生这么大的转变，毫无疑问，现如今大皇子的大势已去，自己根本就犯了一个天大的错误，已经无法挽回了。
　　后悔与懊恼的情绪，不停在林顿脑海里涌现。
　　他在大皇子身边，看着艾丽卡的眼神里，露出祈求，祈求这个曾经与自己一条战线的小女孩儿，能够放过自己。
　　可他殊不知，艾丽卡根本没将他当回事，在上次白昼公爵的晚宴上，艾丽卡也同样没在意过林顿这个人。
　　现在她甚至早就忘了林顿的容貌，对于他是西郡领主这件事，更是不清楚。
　　她现在还奇怪，这家伙看自己的眼神，怎么那么怪呢？自己认识他么？
　　不想那么多，艾丽卡迈出脚丫，一步一步缓缓朝着大皇子走去。
　　眼见艾丽卡过来，大皇子知道龙族的实力，下意识后退大吼。
　　“你是来帮夏洛蒂那个女人抢夺皇位的么！
　　该死，她到底给了你什么好处！你要这样帮她！？
　　艾丽卡小姐，我承认我们之间或许有些过节，但这都是规矩上的不得已！
　　你听着，夏洛蒂能给你的好处，我给你双倍！不！你想要什么我都给你！只要你帮助我夺得皇位！”
　　“你在胡说八道什么？”
　　听闻大皇子那慌乱的话语，艾丽卡一边走一边歪着头。
　　“我来的时候不就说得清清楚楚了么，我才不是来帮夏洛蒂姐姐夺皇位的，我是来报仇的。
　　来报你抓我进监狱的仇。
　　所以你给什么好处都没用，今天就要教训你。”
　　“丹尼斯！”
　　眼看艾丽卡油盐不进，大皇子连忙大吼那御林军队长丹尼斯。
　　与此同时，这一刻艾丽卡也动身了，随着她背后双翼的挥舞，那火焰凭空出现，最后化为一道火浪，直接朝着赶来的丹尼斯袭去。
　　只见丹尼斯来到大皇子身边，就连一句话都没有说出来，就被恐怖的火焰淹没。
　　见状，大皇子也不想那么多，在满脸的惊恐之下，他带着手中的蔷薇之杖就准备逃走。
　　“你跑什么？”
　　望着如此狼狈的大皇子，艾丽卡觉得有些好笑。
　　“你不是一直想要这个皇位么？这种时候就应该为了你那梦寐以求的理想拼命啊，怎么会想着逃跑呢？
　　这样，你还配当皇帝？”
　　酥软的声音夹杂着嘲讽的语气，艾丽卡当着这么多人的面羞辱着大皇子，而周围那些皇室，都已经把艾丽卡当成了会带来灾厄的异族。
　　所有人都认为，她不是来帮夏洛蒂夺皇位的，就是单纯的想找大皇子报仇。
　　“轰！”
　　顷刻间，还没等大皇子跑多远，艾丽卡小手猛的一探，一抹烈焰化为巨型的龙爪，朝着前者所在的方向暴掠而出。
　　“唰！”
　　仅仅一个眨眼间，艾丽卡就利用龙魔法中的龙之触，将大皇子逮在那火焰巨爪之中。
　　“保护雷吉诺德陛下！”
　　“是！”
　　这时，周遭又出现一排排御林军，他们在艾丽卡抓住大皇子的同时，同一奋不顾身的冲向前者。
　　然而这并没有什么卵用，在几人就快抵达艾丽卡身边的刹那，火焰冲天而起，直接在周围形成一个包围圈，将她那小身子包裹在其中。
　　如此高温的地带，周围的御林军根本没有办法。
　　反观艾丽卡，她立马控制火焰巨手，将大皇子硬生生的拉了回来。
　　那金色礼服穿过层层火焰，早就被热浪灼烧的面目全非，此时的他，在艾丽卡面前没有一点君王的模样。
　　“咚！”
　　火焰中，艾丽卡抬起小脚丫，一脚踹在大皇子的腹部，再其倒地的同时，她一把将其手中的蔷薇之杖给夺了过来。
　　眼看蔷薇之杖得手，艾丽卡嘴角勾起笑容，小虎牙完美的显露。
　　“这把神器你不配拥有，没收了。”
　　说完，艾丽卡直接一脚踏在那倒地的大皇子胸口，带着火茫的眸子，仔细的打量着权杖。
　　不得不说，蔷薇之杖是一把非常厉害的神器，放出自己被藤蔓困住的瞬间，就连自己都没办法察觉。
　　如今就算蔷薇之杖没了种子，但种子也可以重新孕育，只要种子存在，蔷薇之杖又能回归它的恐怖。
　　“咳咳……咳……”
　　感觉到胸口一阵堵塞，大皇子狼狈的呼吸了一口气。
　　此时的他，不仅那华贵的礼服被毁、皇冠弄丢、就连蔷薇之杖都被夺了。
　　明明这一切都近在咫尺，明明都马上要成功了！
　　含着不甘，大皇子撕心裂肺的朝着艾丽卡大吼。
　　“你这个该死的小丫头！混蛋的异族！
　　我是这个国家的皇帝！
　　你会受到制裁的！神殿的人马就在卡斯兰亚！他们绝对会让你这个该死的异族，死的很惨！”
　　“神殿？”
　　听见大皇子提到神殿，艾丽卡的眉头微蹙。
　　关于神殿在卡斯兰亚这件事，她当然知道。
　　毕竟之前奥兰多特意来提醒过她。
　　“利奥波德先生——！”
　　突然间，大皇子再次传出那撕心裂肺的声音。
　　而在他这个吼声之下，艾丽卡心中泛起一抹不详的预感。
　　……
　　果然，这个时候，皇城的周围开始涌现大批身穿银色铠甲的骑士，这些骑士都坐着马匹，手持银色长剑，胸口带着十字盾的标识。
　　神殿的人……来了！
　　而透过火焰，艾丽卡就发现了这一情况。
　　此时她的小脸儿上满是惊讶。
　　她惊讶的不是神殿来了，对于这种事，她考虑过。
　　她惊讶的是，这个神殿领头的人，她见过！
　　此人不是别人，正是那之前在城南的魔法表演家，山姆先生！
　　
第330章  空间大师·利奥波德

　　宣誓善待弱者，宣誓勇敢地对抗**，抗击一切错误，为手无寸铁的人战斗，帮助任何需求的人。
　　诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉……
　　神殿骑士团在整个大陆被赋予无数令人尊敬的话题，他们是人们口中神明的战士，他们会守护和平，保护大陆每个人民的安全。
　　在这个世界上，就算在穷凶极恶的坏人，他们都不敢对神殿有一丝亵渎。
　　而就是这样的一个骑士团，如今在大皇子的嘶吼下，突然出现在所有人的眼中，无一不是令人震惊的。
　　包括那些还在和御林军厮杀的罪犯，在看见神殿骑士出现的那一刻，他们的眼神全都变了，皆是露出了恐惧。
　　要知道，神殿这些人的战斗力，可跟皇室的御林军，有天差地别的差距，而且他们曾经都是十恶不赦的人，正好是这些神殿骑士的直面目标。
　　“该……该死，这些混蛋为什么会出现在这里！我不想在回监狱里去了！”
　　“怎么办，我可不认为我是这些穿铠甲的家伙的对手。”
　　……
　　另一边的高台上，夏洛蒂在见到神殿骑士团后，也是面露紧色。
　　她知道，按道理说，神殿不会插手国家内斗这种事情，但艾丽卡可是龙族啊，他们不会放任异族不管。
　　反观白昼公爵，他此时表情跟艾丽卡相差无几。
　　他对神殿了解不多，但在看见其中领头的人，是曾经那位城南的表演家，山姆先生后也是震惊不已。
　　难怪自己这么久都无法查到他的讯息，原来是神殿的人。
　　……
　　“山姆先生……怎么会是他！”
　　张开小嘴惊呼，艾丽卡依旧踩着大皇子，但她的眸子却透过火焰，直直望着远处的男子。
　　而后，她赶紧对另一边大吼。
　　“德维克！”
　　“我明白，艾丽卡小姐。”
　　在听见吩咐后，那与剑圣对战的德维克也是赶紧想好撤离的路线。
　　他是神殿的叛逃骑士，现在神殿的人找来，无非就是来解决他，还有身为异族的艾丽卡。
　　……
　　“山姆先生只是假名。”
　　这时，那被艾丽卡踩住的大皇子突然发出冷笑。
　　“空间大师·利奥波德·佩兰斯，这才是真正的他！
　　放弃吧，你这该死的异族，你永远不可能是利奥波德先生的对手，他会当着所有人的面，惩戒你！”
　　“你早就跟他有联系？”
　　艾丽卡古怪的问了一句，他心里明白，既然大皇子知道山姆先生这个名字，就说明他之前肯定私下与对方有联系。
　　“呵呵呵，他也是为了神山上的东西！”
　　大皇子直接坦言。
　　“卡斯兰亚最近这段时间发生了很多事，我私下调查的消息很多，但我发现有趣的是。
　　无论是你、或者我父皇，更或者是囚笼的人，还是利奥波德先生，你们所有人都围绕着一个地方。
　　那就是……神山！
　　那上面有什么？到底存在什么！就连我都开始好奇了，哈哈哈哈……”
　　……
　　另一边的神殿骑士团中。
　　曾经的山姆先生，也就是空间大师·利奥波德。
　　他如今没有像以往那样穿着黑色礼服，而是一身亮银的铠甲，身后的斗篷更是随风起舞，给人的气质，完全不同。
　　他的视线早早的就注视到了高台上的艾丽卡，对于艾丽卡的存在，他当然提前就了解不少。
　　艾丽卡是乔瑟琳这种囚笼组织创造的，所以她对艾丽卡的关注，其实并不少。
　　他现在只是有些意外，艾丽卡居然能够走到这一步，居然能够成长到威胁这个国家。
　　“奥兰多。”
　　利奥波德低声吩咐了一句。
　　“这些罪犯交给其他人了，你要不要跟我一起去见见那个小女孩儿？”
　　“你是说……那个艾丽卡？”
　　“喔～奥兰多，不用跟我装蒜。”
　　利奥波德笑了笑道:“你之前就瞒过我，私下见过她，这种事我是知道的。”
　　“这……”
　　被一语揭穿，奥兰多显然有些尴尬。
　　“团长，那个小女孩儿是维诺妮卡小姐的朋友，能不能……”
　　“放心，我不会伤害她的，她现在是囚笼的敌人，对于我们来说还有用，我可不会无聊到替囚笼解决麻烦。
　　只是她现在的所作所为，太过分了，我们得管管。”
　　说完，利奥波德缓缓从马匹上下来，手掌开始释放魔力。
　　下一秒，在无数双目光的注视下，他周围的空间竟然开始逐渐扭曲，似乎凝聚出了一个未知的空间。
　　“走吧，奥兰多，跟我一起。
　　如果你不在，后面的事情很难办。”
　　一听这话，奥兰多顿时明白了对方的意思。
　　只见她嘴角一撇。
　　“喔～我尊敬的团长大人，你又想我来背锅是不是，你真是一个不折不扣的混蛋。”
　　“哈哈哈，我可没有这样说，奥兰多，如果你不愿意去也行，但那个叫做艾丽卡的小姑娘，可能会有危险。”
　　话语间，利奥波德便一脚踏入他刚刚凝聚的空间之中。
　　而随后，奥兰多也不得不跟着一起踏入，其中她还不忘抱怨。
　　“我敢说，你绝对是这个世界上最糟糕的领袖。”
　　……
　　几乎在两人步入魔法空间的同时，艾丽卡面前的空间，也赫然产生了扭曲。
　　让她没想到的事情发生了，只见空间中，明明前一秒还相隔百米的利奥波德和奥兰多，如今却突然出现在她的眼前。
　　这导致艾丽卡被吓了一大跳，她那踏在大皇子身上的脚丫，也下意识松开，小身子更是倒退了一步。
　　这是什么情况！？
　　这两个人根本不是跑过来，或者飞过来的，而是……瞬移！？
　　天呐，这种事真的存在么？
　　这个家伙被大皇子称作空间大师，难不成刚刚那是什么空间魔法？
　　“你好，小姑娘，我们又见面了。”
　　就在艾丽卡诧异的同时，利奥波德突然开口了。
　　“你的表现很让我意外啊，居然将这个国家，搅合到如此地步。
　　看来你也在努力的朝那个未知的领域前进啊。”
　　“你……你……”
　　艾丽卡有些紧张，她下意识询问。
　　“你到底是什么人！”
　　“神殿第二骑士团团长，利奥波德·佩兰斯。”
　　“我不是问这个，我想问你为什么会知道那本书上的话！”
　　“那本就不是什么秘密。”
　　利奥波德笑了笑道:“我们神殿场面与异族打交道，对于这点消息，我们还是很清楚的。
　　艾丽卡小姐，你是一个很特殊的存在，但你现在的所作所为，明显在危害人类，我会以神殿的名义，在这里将你处决。”
　　话语很平淡，但从言语中可以感觉出，对方根本没在开玩笑。
　　反观那倒在地上的大皇子，此时哈哈大笑。
　　“利奥波德先生！没错！神殿就应该杀了这个该死的异族！”
第331章  她逃走了

　　如果说要对付大皇子这些人，艾丽卡会很有信心，那么要对付神殿这些家伙，艾丽卡却有点难办。
　　她知道神殿并不好对付，不过现在对方既然扬言要除掉自己，那自己就不能在坐以待毙！
　　感觉到对方话语中的认真，艾丽卡也嗅到了一丝危险。
　　“轰！”
　　只见她背脊的双翼猛然挥动，那娇小的身子随着风力后退了数十米。
　　于此同时，她小手一抬，一股足以撕裂一切的狂风，从天空之上，接踵而至。
　　她想先下手为强。
　　虽然火属性魔法在与爆发力，但风属性魔法在与任性与精准程度，在不清楚对方实力的情况下，远距离攻击比较保险。
　　天空中几道锋利的无形之刃落下，其划破空气，在半空中传出刺耳的尖锐声。
　　风刃切割直高台之上。
　　只不过，就在风刃快要击中利奥波德的同时，那一旁的奥兰多出现闪掠而出。
　　她猛的一挥手中的长剑，剑刃赫然一横，直直的挡住风刃的攻击。
　　“砰！”
　　几乎在炸响的同一时间，远处的艾丽卡突然再度嗅到了一丝危险。
　　没错，就是危险。
　　当她转头一看的时候，那利奥波德已经不知道什么时候，出现在了她的身后，一只大手就要触碰到她的肩膀。
　　在这一刻，艾丽卡心中的第六感给了她警告。
　　要是自己被这手掌触碰，那自己就彻底的完蛋了！
　　一股莫名的恐惧涌现到艾丽卡的内心。
　　他什么时候过来的！？
　　自己完全没有发现！
　　……
　　这个利奥波德很强！
　　是那种给人未知恐惧般的强悍！
　　现在的自己，恐怕不是他的对手。
　　“唰！”
　　猛的再次挥动双翼，艾丽卡反身又是立马后退，那俏丽的脸蛋儿上，满是焦急。
　　这下完了。
　　这利奥波德要解决自己，恐怕今天自己插翅难飞，这空间魔法太赖皮了，总会神不知鬼不觉的出现在自己意想不到的地方。
　　这根本就没法打过他！
　　“咻！”
　　就在艾丽卡懊恼的时候，另一边的奥兰多也动了。
　　只见她从原地一跃而起，手持长剑，随着斗篷的飞舞，笔直的朝着艾丽卡暴掠而去。
　　“团长，那个德维克交给你了，这个小丫头交给我。”
　　话语间，奥兰多当着所有人的面，手中的长剑一横，锋利的剑刃夹杂着魔力，对着艾丽卡暴砍而去。
　　本以为奥兰多不会主动攻击自己，艾丽卡就没太过于在意她。
　　可现在这种情况，艾丽卡也是吓了一跳，她也思考不了那么多，在这种危急关头，她将魔力附着在小手之上，精致的红色龙鳞赫然浮现。
　　“锵——！”
　　小巧而又威武的龙爪，硬生生的与奥兰多的长剑碰撞。
　　两股不同的魔力产生撕裂，场面一度开始混乱起来。
　　而艾丽卡心里并不想与奥兰多对战，她也感觉得到，奥兰多也并没有对自己动真格。
　　在这种局面，艾丽卡思前想后，最后心中只有一个办法。
　　那就是只能亮出维诺妮卡给自己的神殿徽章了。
　　不然怎么办？
　　面对这些神殿的家伙，自己又不是对手，夏洛蒂也不可能举国帮助自己反抗神殿，只能看看，能不能靠这个神殿徽章逃过一劫。
　　她清楚，维诺妮卡给的徽章代表地位并不低，这样或许还能化解这次危机。
　　“喂喂，小茉莉花儿？”
　　然而就在她准备掏徽章的同时，奥兰多似乎也察觉到对方的举动，旋即便小声与艾丽卡说话。
　　“停下你的动作，我的那位团长可还在这里呢，维诺妮卡给你的那东西，你最好不要亮出来，包括吞噬之戒也是一样，这对你并没有好处。”
　　听见这般话语，艾丽卡愣神了片刻。
　　“奥兰多姐姐？”
　　“喔～天呐，你这个喜欢惹祸的小丫头，怎么那么笨，看不出来我是来帮你逃走的么？”
　　“啊？帮我逃走？”
　　一听这话，艾丽卡有些蒙圈。
　　反观奥兰多，却是一副恨铁不成钢的模样。
　　“你不逃走，难不成你还有自信能打赢我的那位团长？
　　他可是个十足的怪物啊，这种事你别妄想了。”
　　“不……不是……”
　　艾丽卡当然没有这么觉得，她只是有些好奇道。
　　“那个山姆……不……那个利奥波德不会怪你么？”
　　“他说过，不会对你出手，刚刚只是装装样子罢了。”
　　一边与艾丽卡的魔力碰撞，奥兰多一边解释着。
　　“你是囚笼的敌人，所以团长暂时不会对你出手的，只是你这次惹的祸也太大了，监狱被你推翻了不说，还带这些罪犯来扰乱皇城？
　　你胆子简直太大了，要是这次来的是神殿其他骑士团，你铁定完蛋。”
　　“额……是这个大皇子他先抓我的。”艾丽卡狡辩道。
　　“好了，我们可不听这些理由，况且小茉莉花儿你还是位异族么，你这样闹事算什么。
　　现在，按照我说的做，别浪费时间。
　　接下来你洋装不敌，然后一直后退，我会为你带路，让你离开这里。”
　　“奥兰多姐姐你真要放我走？”
　　在这激烈的对拼中，艾丽卡眨了眨眼。
　　这般事情的发展有点超乎她的预料。
　　反观奥兰多，见得艾丽卡这般模样，却是乐道。
　　“想什么呢，我怎么可能伤害维诺妮卡的小茉莉花儿。
　　这是演戏，演给这些家伙看的。
　　这种情况下，我们神殿不可能不做些什么吧？”
　　“可……可是……”
　　“还可是什么？”
　　话语间，奥兰多还故作生气。
　　“你不知道你这个小丫头现在做了什么？
　　这可是亚尔兰帝国的帝都啊啊，你将这个城市搅合成这个样子，还要怎么样？
　　现在那个大皇子已经没办法继承皇位了，那些御林军也在夏洛蒂的手里败下阵来，你的目的应该也达到了吧？
　　你现在还要怎样？”
　　……
　　听闻奥兰多的话语，艾丽卡愣神的看了一下周围。
　　确实，自己对于神殿人马的出现，太过于紧张，都没来得及观察周围发生的状况。
　　现在德维克已经带着一些罪犯撤离，包括夏洛蒂城外那些被引进来的战士，如今已然压了那御林军一头。
　　现在大皇子继承皇位的计划已经落空，自己的目的已经达成，可以离开了。
　　“真让我走？”
　　再次眨了眨眼睛，艾丽卡朝着对方问道。
　　“难不成我还骗你？”
　　对拼中，奥兰多撇了艾丽卡一眼，旋即低声道:“不过你要把蔷薇之杖留下，这是这个国家的神器，你不能拿走。”
　　“好！”
　　听见对方确认，艾丽卡心中产生一抹欣喜。
　　原本她还在担心，自己到底该怎么从神殿的手里逃走，现在好了，对方居然主动放了自己，这再好不过了。
　　本以为对付神殿的这些家伙，只能用维诺妮卡给自己的徽章保命。
　　现在好了，奥兰多替自己解决了这些麻烦。
　　蔷薇之杖反正不是墨拉丁所要的神器，这都无所谓。
　　将蔷薇之杖随手一丢，艾丽卡赶紧造着吩咐向后退去，一边后退，一边还不忘朝着奥兰多嬉笑。
　　“谢谢你，奥兰多姐姐，你真好，跟向日葵姐姐一样。”
　　“喔～别拿我跟维诺妮卡那种死板的女人相比，我可比她有女人味儿多了！”
　　“嘻嘻，我觉得差不多。”
　　……
　　就这样，艾丽卡居然在奥兰多的吩咐下，神奇的离开了。
　　本来在场的人都以为，艾丽卡这次绝对死定了，谁知道就这样离开了？
　　不仅周围的夏洛蒂和白昼公爵一脸茫然，就连那大皇子都是懵逼在原地。
　　片刻之后，大皇子见艾丽卡已经消失的无影无踪，他多少气急败坏的从地上爬起来。
　　“利……利奥波德先生！你手下的骑士让那个艾丽卡逃走了！她逃走了！”
　　“喔，是么？”
　　闻言，利奥波德故意朝远处看了看，在没看见艾丽卡的身影后，他开始叹气。
　　“那真可惜，让那个异族逃走了。
　　回去我得好好教训一下奥兰多，她居然连这点事都办不好。”
　　“这……这不是教训不教训的问题。”
　　大皇子越说越激动。
　　“那个该死的异族小丫头，把卡斯兰亚弄成这样，你们不能让她就这样离开！不能！”
　　“行了雷吉诺德先生。”
　　这时利奥波德笑了笑。
　　“那个叫艾丽卡的小丫头，还有那个德维克，我们都会追查的。
　　当然，那些从监狱里逃出来的犯人，我们也一个不会放过。
　　可你现在不应该光顾着这些，你应该考虑一下你自身的安全。”
　　“我自身……”
　　麻木的说着，大皇子这才意识到。
　　自己现在已经完蛋了，御林军现在彻底败了，而自己在夏洛蒂面前的底牌，也全都没有用。
　　那自己精心策划了这么久的皇位，如今也彻彻底底的泡汤了。
　　不一会儿，一大帮来自东郡和南郡的战士，突然涌上了高台，将大皇子团团围住。
　　紧接着，夏洛蒂那高傲的身影出现在所有人的面前，她冷眼望着大皇子，仰头高喝。
　　“雷吉诺德！
　　我夏洛蒂·曼斯菲尔德，现在以造反的罪名，将逮捕，还我亚尔兰和平！”
　　“还我亚尔兰和平！”
　　一时间，那些压制了御林军的外郡战士，跟着一起高呼。
　　本来大皇子天衣无缝的造反计划，在艾丽卡的出现后，全都化为泡影。
　　这场丰收之日的闹剧，也终于就此结束。
　　当然，这一天也注定会被再去亚尔兰帝国的史册，被后人议论。
　　
第332章  为她改变国家

　　在丰收之日结束后的一天。
　　卡斯兰亚的生活恢复了正轨，那些大皇子手里的御林军也从新被安排，神殿的人马一部分也驻扎在了卡斯兰亚。
　　而那些被艾丽卡从监狱里带出来的罪犯，一部分被德维克带走了，还有一部分，却被神殿的人可怜的送回了监狱。
　　现在监狱被毁这件事，在卡斯兰亚的影响不小，所以皇室也在想办法恢复蔷薇之杖的种子。
　　反观大皇子企图篡位这件事，也引起了大规模的畅谈。
　　“你们听说了么，卡斯兰亚的皇室现在变天了，跟着大皇子的那帮人，还有那些御林军，全都遭殃了。”
　　“可不是么，我今天在城南还看见，好多皇室都从布拉德利街被抓出来，他们手里都带着铁链呢。”
　　“谁叫那个大皇子企图篡位，我觉得伦道夫陛下挺好的。”
　　“就是，我觉得亚尔兰帝国的皇帝，没有人比伦道夫陛下更合适了，他给咱们带了多少年的和平？那个大皇子根本没办法比。”
　　这一天，卡斯兰亚的大街小巷里，无论是小吃坊还是酒馆，几乎每个人都在讨论这件事。
　　在帝国人民的心中，伦道夫·曼斯菲尔德，始终是最合适的皇帝，他这么多年的在位，给卡斯兰亚带来了不少的好处。
　　虽然后来因为病重的缘故，他没办法在执政，但这些年他打下的基础，已经深深的烙印在每个子民的心中。
　　如果让大家选，大家肯定始终认定伦道夫这个皇帝。
　　因为一个皇帝，他不仅仅是要掌控一个国家，还要掌控人民的心。
　　这种事，除了伦道夫，谁也不行。
　　就算夏洛蒂也一样。
　　如今的卡斯兰亚皇帝，依旧是伦道夫·曼斯菲尔德六世。
　　……
　　城东的皇宫里，佣人们正在忙活打整那被昨日毁坏的一切，每个里面每个人都在忙忙碌碌，似乎想让这发生的不悦，赶紧清除。
　　二楼的一间卧室里，老皇帝躺在床铺上，他面容干涉，松垮的脸皮没有一点润色。
　　没了生命之火加持的他，生命力还在逐渐衰退，他现在看起来没有半点皇帝的威严，就是一个垂死边缘的老人。
　　“咔嚓。”
　　这个时候房门被人推开，夏洛蒂今天穿着便装，手持一壶鸡汤，缓缓走进卧室。
　　眼看来者是夏洛蒂，老皇帝那虚掩的眸子有些感慨，沙哑的声音从他喉咙里传出。
　　“夏洛蒂……我的女儿。
　　想不到在危机时刻服侍我的人，居然是你。”
　　“您这是说的什么话，父皇。”
　　夏洛蒂微微一笑，她端着鸡汤优雅的坐在床头，然后解开壶盖，轻轻吹着散发热气的汤汁。
　　“我是您的女儿，服侍您是应该的。”
　　“夏洛蒂……”
　　再次呼唤了一声对方名字，老皇帝苦笑了一下。
　　“你恨父皇么？”
　　“您指哪件事？”
　　“放出把你一个人丢在东郡那种蛮荒地带。”
　　“都已经过去了。”
　　夏洛蒂轻笑了一下，旋即开始喂老皇帝鸡汤。
　　“至从那以后，我也才真正见识过这个世界，我并不记恨您。”
　　“呵呵，那都是没办法的事情，身为王，就要就要想尽一切办法维护自己的地位，维护自己的领土，希望你别记恨父皇。”
　　“我说了，我不在意。”
　　“夏洛蒂……你心里其实一直也在想着我的皇位吧。”
　　望着一旁女儿的脸庞，老皇帝干瘪瘪的笑道。
　　“你才二十多岁，要成为皇帝，还太早了，你应该多学习一些，才能想这些事情。”
　　“父皇您说的是，以皇帝这个位置来说，目前这个世界上没人比您更合适。”
　　“呵呵，你也别着急，你还年轻，我的女儿。”
　　老皇帝此时的声音变得颇为严肃起来。
　　“你现在是我唯一的继承者，皇帝这个位置，你大可不用太着急，这个位置我始终会留给你。
　　现在我还不能退位，因为我还要想办法追寻这个世界的真谛，皇帝这个位置对我来说，很重要。”
　　“您是指生命之火的事情？”
　　“看来你都知道了。”
　　老皇帝再次苦笑。
　　“我需要时间，很多很多的时间。
　　你放心，我的女儿。
　　在我追寻真谛这段时间里，你就相当于这个国家的皇帝，你可以吩咐人做任何事情，这个国家的事情完全可以由你来打理。”
　　“但这做不到真正的变革，父皇。”
　　听闻老皇帝的话，夏洛蒂微微一笑，她缓缓放下了手中的鸡汤。
　　“在我看来，现在这个国家需要改变，一次真正的改变，就相当于改朝换代那样的改变。
　　一如既往的跟着你的安排，这个国家什么都变不了。”
　　“呵，你是做不到的。”
　　听见这般话语，老皇帝也不急，他只是笑了笑。
　　“我告诉你，夏洛蒂，雷吉诺德那个逆子就算篡位成功，他也永远无法安稳的坐在皇帝这个位置上。
　　因为他始终的篡位者，谋反者。
　　他就算有了皇帝的名头，也坐不长这个位置，他无法得到民心。
　　这个国家的根基在与我，每个子民们心中的皇帝，也是我。
　　除了我心甘情愿的退位，谁也别想夺走这个位置。
　　夏洛蒂，你也一样。
　　所以我的女儿，你应该听我的，这样你相当于有了皇帝的权利。
　　皇帝陛下无非就是一个名号，这并不重要。”
　　“呵呵，父皇，您说的很对，这个国家的根基就是您，任何人都无法撼动，可是……”
　　话语间，夏洛蒂仰头望着天花板，感叹道。
　　“我的目的也并不是得到这个国家，我没有这样的欲望。
　　我想要的……
　　仅仅是为了一位小天使，而将这个国家变的美丽起来。”
　　“你……这话是什么意思。”
　　“父皇，我不会像我那愚蠢的兄长一样，抢夺皇位，那样只会引发战争。
　　没有经历过战争的人，才会期待战争。
　　我在东郡见过太多战争带来的后果，所以我没有那么不理智。
　　我想让你见一个人，见那个我决定为她改变国家的小天使。”
　　说着，夏洛蒂又朝着门外轻呼了一声。
　　“进来吧。”
　　在其话音刚落，一位身材娇小的小女孩儿便推门而入。
　　如今艾丽卡身上没有那种刚从监狱里出来的脏乱，因为夏洛蒂带她洗了个澡，又换了一身干净的秋季白色连衣裙。
　　望着出现的女孩儿是艾丽卡后，老皇帝愣住了。
　　他见过艾丽卡，同时也关注过艾丽卡，后来在丰收之日上，艾丽卡的出现也是给了他极大的震撼。
　　……
　　眼前这个女孩儿虽然年纪不大，但足以给人深刻的印象，她有一种眉宇之间，超越了年龄的惊人的美丽。
　　她如今被画着淡妆，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，还有那亮得让人觉得刺目，漂亮到心悸红色的大眼睛，都异常的灵动有神。
　　灰白的秀发垂钓在肩头，艾丽卡手里捧着一大堆肉干，小手还不停的将肉干往嘴里塞。
　　“夏额蒂姐姐……昂宫的肉干太好次额……还欧没欧……摸想多带一些……”
　　一边吃，艾丽卡一边不清不楚的吐词，她也不管别人听不听得懂，反正她现在已经沉寂于那皇宫的肉干里面。
　　
第333章  被亲了一口

　　“是她？”
　　在看见艾丽卡过后，老皇帝下意识的发出疑问，他面色愣神，有些没想到夏洛蒂居然会想着为了这种异族，改变国家。
　　而在艾丽卡进来以后，夏洛蒂便没在坐在老皇帝的床头，她反而来到艾丽卡面前，为其整理了一下艾丽卡那吃肉干时，弄乱的衣袖，简直就像大姐姐照顾妹妹一样贴心。
　　“少吃一点，皇宫里还有很多，等会儿专门给你送一包去。”
　　“一包不够，嘻嘻。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡将嘴里的肉干咽下，旋即又舔了舔小手指。
　　“至少要十包。”
　　“二十包都没问题。”
　　夏洛蒂轻笑了一下，便牵着艾丽卡坐在卧室的沙发上。
　　至从艾丽卡进来后，夏洛蒂的目光根本就没有在看老皇帝，完完全全将他当成了一个空气。
　　这时夏洛蒂又朝着门外喊了一句。
　　“克拉克，把那家伙也带进来。”
　　“是！”
　　随着门外的一声应答，身穿骑士装束的克拉克，手里拖着一个大黑袋子就走了进来。
　　那黑袋子还在不停的挪动，里面明显是装了一个人。
　　而在夏洛蒂眼神的吩咐下，克拉克伸手将黑袋子打开，那大皇子的身影立马浮现在众人眼前。
　　“唔——！唔——！”
　　如今大皇子依旧是昨日在盛典上的装扮，只是早已破烂不堪。
　　他此时的脸庞还有淤青，看似被人毒打过一顿。
　　而且他嘴里更是被一块抹布给堵住，明显就受过不小的折磨。
　　要知道，他可是大皇子啊，换做其他人，根本就不敢相信这一幕。
　　而在克拉克将其嘴里抹布扯掉后，大皇子瞪大眼睛，那满是淤青的脸庞变得狰狞。
　　“夏洛蒂！放开我！你不能这么对我！我是皇室的人！至少是皇室的人！我是你兄长！你不能这样对我！你不能为了一个异族小丫头，就这样对你的兄长！”
　　对于大皇子的大喊大叫，夏洛蒂根本就当做没有听见，甚至看都没有看对方一眼。
　　眼神温柔的望着艾丽卡，夏洛蒂用纸巾擦了擦艾丽卡的嘴唇，然后又拍了拍她的背。
　　“好了艾丽卡，等会儿在吃。
　　就是这个家伙把你送进监狱的，现在交给你处置他。”
　　“噢。”
　　舔了舔嘴唇，艾丽卡收起贪吃的心思，她眨了眨眼睛，笑吟吟的蹲在大皇子面前，打量了一番。
　　随后她又转头朝着一旁的夏洛蒂道。
　　“夏洛蒂姐姐，还是你来处置这个家伙吧，我对于折磨人这些不懂奥，你来的话肯定可以让他吃更多的苦头。”
　　折磨……
　　来这里之前大皇子就受到过不小的折磨，这一点从他脸色的淤青就可以看出来。
　　“不……不！”
　　一听又要受夏洛蒂的折磨，大皇子有些慌了，她连忙朝着艾丽卡大喊大叫。
　　“艾丽卡小姐！尊敬的艾丽卡小姐！我们没什么仇恨的！上次抓你也是你身为异族，我迫不得已！这一切恩怨都是误会！误会！”
　　“放过你？”
　　听见大皇子那祈求般的语气，却没有一句求人的话语，艾丽卡就有一种想笑的冲动。
　　这个大皇子死到临头了，还在为了那身为皇子的硬气嘴硬，明明是个十足的失败者罢了。
　　“唰！”
　　顷刻间，艾丽卡的背脊上突然出现龙族双翼，那灰白的秀发上，更是长出一对犄角，裙子底下的小尾巴也同时窜了出来。
　　当众半龙化，艾丽卡坐回沙发，只是这次，她坐在了靠近大皇子的位置。
　　小手环胸，小尾巴在身后摇曳，粉嫩的脸蛋儿下，嘴角微微上扬，小虎牙完美的显露。
　　艾丽卡学着之前夏洛蒂的样子，有模有样的翘着小脚丫，似乎想尽力展现一个女人的魅力。
　　“老家伙，如你所见，正像你说的一样，我是龙族哦～
　　而现在的你，在我眼里，就像一只蚂蚁一样。
　　你啊，见过一只对蚂蚁怜悯的猛兽吗？”
　　见过一只对蚂蚁怜悯的猛兽吗？
　　这话一出，大皇子内心是绝望的。
　　他面色死灰，在艾丽卡的这番话语下，他也没了刚刚的嚎叫，整个人仿佛陷入了绝望的深渊。
　　他心里已然清楚，艾丽卡和夏洛蒂是绝对不可能放过他了。
　　……
　　另一边，夏洛蒂在看见大皇子被艾丽卡的言辞中，吓得整个人都麻木后，也是轻轻一笑。
　　“艾丽卡，这一切都结束了。”
　　她缓缓从沙发上起来，朝着艾丽卡轻声细语道。
　　“谢谢你，我亲爱的小天使，欢迎来到这美丽的国家。”
　　欢迎来到这美丽的国家。
　　这句话蕴意着太多，既像是预言，却又更像是承诺。
　　在这片被美丽外表所覆盖四叶草之乡中，其中存在着太多肮脏的事情。
　　四叶草，它是这个国家人们心中那希望的灯塔，永远向着期望与和平生长，它应该在美好的环境中，孕育下一代的嫩芽。
　　如今阻碍这个国家的敌人都已经消失，剩下的，只有看夏洛蒂如何继承皇位，最后在如果改变这个国家了。
　　直愣愣的望着夏洛蒂，艾丽卡眨了眨大眼睛，俏丽的脸蛋儿上露出嬉笑。
　　她相信夏洛蒂，在她的带领下，这片代表希望于和平的四叶草之乡，一定会更美丽。
　　不过，艾丽卡心里也清楚，威胁依旧存在。
　　“夏洛蒂姐姐，还没有结束。”
　　歪着头，艾丽卡轻声道。
　　“神殿现在驻扎在卡斯兰亚吧，他们的目的肯定也是神山，但我不确定他们是敌是友。
　　还有那隐藏在暗处的囚笼，乔瑟琳不达到目的，是绝对不可能罢休的。
　　我们的敌人，还存在呢。”
　　“这我知道。”
　　“所以我要暂时离开这座城市了。”
　　艾丽卡甜甜一笑，话语间像是在道别。
　　“神山暂时没有人可以上去。
　　那上面除了石中剑·瓦尔丁之外，还有什么？
　　这是所有人都在意的事情。
　　在离开这段时间，我要去一趟雅兰多大雪山，那里应该存在我需要的东西。
　　这期间，卡斯兰亚就交给夏洛蒂姐姐来改变了。”
　　“要……走了么……”
　　听闻艾丽卡要离去，夏洛蒂脸庞有一种不舍。
　　但她没有挽留，因为她明白，在她成为皇帝彻底改变这个国家之前，艾丽卡的异族身份，始终不可能在这里收到欢迎。
　　改变，也需要时间。
　　“艾丽卡。”
　　“嗯？”
　　“把眼睛闭上。”
　　“要干嘛？”一听对方要自己闭眼睛，艾丽卡有些茫然。
　　“闭上，就一下。”
　　“好吧……”
　　也不知道夏洛蒂想干什么，艾丽卡耸了耸肩，那修长的睫毛微颤，眼皮下坠，大眼睛安静的合上。
　　然而下一秒。
　　她只感觉自己的脸颊上，传来一阵湿润的温热感觉。
　　自己……
　　被亲了一口！
　　
第334章  茉莉花公爵的安排

　　“夏……夏……夏洛蒂姐姐！”
　　猛的睁开眼睛，艾丽卡那原本粉嫩的脸颊，赫然泛起一抹羞红。
　　这一抹红润也从脸颊，渐渐红到了耳根，最后就差她的小脑袋，爆发出热气了。
　　她是万万没想到，夏洛蒂会突然亲自己。
　　这是什么情况啊！周围还有克拉克，还有大皇子，还有老皇帝在啊！她就这样突然亲自己！
　　这算什么呀！
　　“别紧张艾丽卡。”
　　这时，夏洛蒂轻笑了一下，旋即用手捧住艾丽卡那红透了的脸蛋儿。
　　“这是感谢的吻，来自真情实意的感谢之吻。
　　如果你不喜欢，我向你道歉。”
　　“也……也不用……道歉，只是你这样……你这样亲我……”
　　“好了，不用那么古板，我亲爱的小天使，我没有别的意思，仅仅只是感谢罢了。”
　　“好……好吧。”
　　脸蛋儿还是特别的红，这突然当着别人的面，被亲一下，艾丽卡着实有些不适应。
　　她知道，在皇室之中礼仪很多。
　　什么吻手礼……之类的礼仪多不胜数，其中很多礼仪也少不了肢体接触，不过她根本不懂这些，更别说接受之类。
　　况且亲脸蛋儿这种事，又是个什么礼仪？
　　晃了晃小脑袋，艾丽卡决定不再多想，她立马从起身。
　　“夏洛蒂姐姐，我该走了，格拉蒂丝肯定很担心我。”
　　“也是，你也该去见见你的母亲了。”
　　“她不是母亲，是重要的家人。”
　　“这没什么不一样。”
　　夏洛蒂轻笑着，旋即又开始为艾丽卡整理裙子。
　　“这次你去雅兰多大雪山，我为你和格拉蒂丝小姐准备了很多行李，吃穿这方面你们不用担心了，需要安排仆人吗？
　　如果你愿意，吉莉安是个不错的选择，她可以帮助你很多。”
　　“算了吧。”
　　艾丽卡任由对方打整，旋即摇了摇头。
　　“有吃的就行啦，嘻嘻。”
　　“那好吧。”
　　无奈摇了摇头，夏洛蒂又叮嘱着。
　　“我也猜到你不喜欢仆人跟着，不过现在北郡那边很乱，你一定要小心。”
　　“知道啦。”
　　“还有……”
　　话语间，夏洛蒂顿了一下，声音变得柔和起来。
　　“那边天冷，一年四季都是雪季，路上如果觉得冷的话，要多穿一点，不要感冒了。
　　最后就是……虽然这话可能你不爱听，但我觉得你还是少吃一点肉干好些，这样营养不均衡，就算你是龙族……但……也要注意一些……”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡又挑了挑眉头，有些古怪道。
　　“夏洛蒂姐姐，你说话怎么变得跟格拉蒂丝差不多了。”
　　“那我不说了。”
　　微微一笑，夏洛蒂恢复成之前的状态。
　　“总之，路上小心。
　　我在卡斯兰亚等你回来，这个国家会改变的。
　　以后，我会让全国人民都知道，卡斯兰亚有位伟大的茉莉花公爵。”
　　“嗯，我走啦！”
　　说着，艾丽卡当着夏洛蒂的面，挥动了一下背后的双翼，那小身子一下子就飞到了窗边。
　　身为龙族的她，并没有选择走大门，而是选择半龙化，光明正大的从皇城上方飞出去。
　　这等操作让一旁的克拉克表示不理解。
　　不过夏洛蒂并没有说什么，只是默默的点头，像她心中的小天使道别。
　　……
　　……
　　在艾丽卡离开以后，整个卧室，变得一片寂静。
　　一脸死灰的大皇子。
　　……
　　等在原地待命的克拉克。
　　……
　　不知道在原地思考什么的夏洛蒂。
　　……
　　“咳咳咳咳”
　　最后，还是那床上老皇帝的咳嗽，打破了一切的平静。
　　“夏洛蒂，我的女儿……你居然为了一个异族……”
　　“闭嘴。”
　　突然打断老皇帝的话语，夏洛蒂转头道。
　　“你没资格说她，你不配。”
　　“夏洛蒂，我知道，你想要我的皇位。
　　但你想要真正掌控这个国家，就像我刚刚说的，必须要我主动退位，不然你永远无法获得民心。”
　　“父皇，这种事，不用您操心，我有更好的办法。”
　　“更好的办法？”
　　就在老皇帝疑问的同时，夏洛蒂缓缓再次走向床头，她那双伶俐的眸子看了一眼床头的那壶鸡汤。
　　“好了父皇，这壶鸡汤您也喝了，就当做是我最后对您的孝顺吧。”
　　“咯噔。”
　　这话一出，老皇帝的心口是猛然一跳。
　　下一秒，他的脸色巨变。
　　“等等！夏洛蒂！你想干什么？”
　　然而此时，夏洛蒂的手中不知道什么时候，多出了一把匕首。
　　紧接着，她的眼神变得冷淡起来。
　　“父皇，您的确掌握着卡斯兰亚的民心，但与其等您主动退位，不如您就此从这个世界上消失。”
　　“夏洛蒂！”
　　这下，老皇帝再也没了之前的平淡，整个人显得极为慌张。
　　“等等！你不能这样做！我的女儿！我是你的父亲！你考虑过这样做的后果了么？我不明不白被你刺死，整个国家都会找你问罪的！”
　　“鸡汤已经喝完了，我不用在考虑了。”
　　“不——！
　　夏洛蒂！你冷静一下！
　　我还不能死！我是被神明选中的人！
　　我还要追寻真谛！我还不能死！”
　　“噗呲！”
　　没有过多的言语，在这一刻，夏洛蒂手中的匕首，已然穿过了老皇帝的胸膛。
　　那原本还在喊叫的老皇帝，声音戛然而止，整个人房间再度变得寂静。
　　这一刻，老皇帝瞪大眼睛，他满脸不可置信的望着自己的胸膛，那鲜血已经溢出来，染红了整个床铺。
　　一秒过去……
　　十秒过去……
　　终于，在这匕首刺入胸膛过后，老皇帝离开了人世。
　　望着这样的惨状，一旁的克拉克先是愣了一下，旋即朝着夏洛蒂恭敬道。
　　“公主殿下，您真是好手段。”
　　“你在说什么克拉克？”
　　“我现在才明白，公主殿下您的计划。”
　　克拉克依旧一副行礼的模样，与那脸庞满是尊敬的表情。
　　“您先是让那位小茉莉花公爵来这里，然后又刺杀陛下，这样一来，大家都会认为，是那位茉莉花公爵刺杀了陛下。
　　毕竟之前卡斯兰亚都在传，茉莉花公爵是因为刺杀陛下无果才被捕入狱的，这一次您很好的利用了这一点。
　　刚刚茉莉花公爵是从窗户飞走的，皇城里肯定有很多人看见她了，陛下去世的罪名，可以完美的扣在她的头上。
　　而您，也可以理所应当的继承皇位。”
　　“你误会了，克拉克。”
　　“误会了？”
　　闻言，克拉克略显意外。
　　他跟随夏洛蒂这么多年，知道夏洛蒂的手段，刚刚这种场景，明显是夏洛蒂计划好的，自己怎么会看错呢？
　　就在他觉得奇怪的时候，夏洛蒂转头回应着。
　　“你之前说的都没错，刺杀父皇的罪名，的确要扣在艾丽卡的头上。
　　但是……
　　这一切的计划，并不是我安排的。”
　　“不……不是您安排的！？”
　　闻言，克拉克更惊了。
　　因为她实在想不到，到底会是谁在公主殿下背后出招，毕竟这个将刺杀皇帝的罪名嫁祸给艾丽卡，也太完美了。
　　艾丽卡本就是罪人，有刺杀皇帝的先例。
　　这样根本不会有怀疑什么，公主殿下也可以顺利的继承皇位。
　　而就在克拉克疑惑不解的同时，夏洛蒂的下一句话，完全颠覆了他的认知。
　　“这些全是，茉莉花公爵的安排。”
　　“茉……茉……茉莉花公爵！？”
　　听见这个消息，克拉克一时间有些语无伦次。
　　他现在甚至怀疑自己听错了，完全没有想到，这一切都是艾丽卡主动安排的。
　　难道她愿意背负刺杀皇帝的罪名，来完美的完成这一切？
　　这……
　　疑惑与不解涌上克拉克的心头。
　　这导致他开始回想起，之前那位小茉莉花公爵的种种行为。
　　在遐想中，随着他的思路渐渐清晰，克拉克逐渐瞪大眼睛，一脸的难以置信显露无疑。
　　一开始就计划好的。
　　从公主殿下屯兵那一刻，那位茉莉花公爵就已经决定这样做了。
　　她在上神山之前，就知道公主殿下要顺位继承皇帝，基本是不可能的，因为这个国家的根基根本不在公主殿下身上。
　　所以她参加沃德大赛，获得上神山的资格、然后故意刺杀皇帝入狱，让自己变成全国人民的公敌。
　　最后又在大皇子篡位的那一刻，她在出手制止，为公主殿下解决后患。
　　最后的最后，她故意出现在了这间卧室里，就连临走前，都是从窗户飞走的。
　　她特意让皇城的人看见她从这里飞出去，就足以说明这一切。
　　……
　　……
　　从这一刻，克拉克这才打心底里明白。
　　自己从始至终，都太小看那位伟大的茉莉花公爵了。
　　她一开始就在为公主殿下成为皇帝铺路。
　　可她……明明只是一位异族，为什么会为公主殿下做到这一步？
　　一时间，克拉克诧异的望着公主殿下，他心里特别想知道答案，公主殿下到底用了什么方法，会让那位茉莉花公爵做到如此地步。
　　似乎察觉到了克拉克那疑惑的目光，夏洛蒂轻轻闭上眼睛，感叹道。
　　“我什么也没做。”
　　什么也没做？
　　听见夏洛蒂的话，克拉克更加懵逼了。
　　反观夏洛蒂，当她在睁开眼睛的时刻，脸庞带着的是那无比愉悦的笑意。
　　“因为根本不需要我做什么，那位小天使也会想办法改变这个国家。
　　我只不过是她最真诚的盟友罢了。”
　　说完，夏洛蒂苦笑着摇了摇头。
　　“好了克拉克，不该问的事情不用多问，接下来我们还有很多事情需要做，你现在应该处理掉我这位兄长。”
　　“那……杀？”
　　“杀。”
第335章  那位尊敬的小姐

　　皇城外，随处可见的落叶和满城飞舞的柳絮，让整个皇城如今显得诗情画意。
　　卡斯兰亚的秋季，没有北方那种秋高气冷凉意嗖嗖的感觉，反而是一种让人很舒服的温度，所以卡斯兰亚更像一副唯美画卷前，整个色调的轻轻渲染。
　　“沙沙。”
　　皇城的外围，此时一位清洁工则负责打扫那些随风飘落的金色枯叶，包括因为之前丰收之日混乱而导致的残局。
　　当然，这位清洁工并非平常的清洁工。
　　由于大皇子政变的原因，今天的皇城额外严密，所以清洁工是由平常的护卫们担任。
　　当这些平常只负责巡逻的护卫，来干起打扫的工作，难免会多出一些抱怨的声音。
　　“真该死，这还是老子从军营出来后，第一次干这种事情。”
　　皇城门口，负责打扫的男子嘴里不断抱怨，包括他打扫的姿势，总会体现他满身怨气。
　　“皇城周围那么大，这要打扫到什么时候！
　　明明是节假日，老子却在这儿干这些琐事，真™混蛋！”
　　“沙沙。”
　　落叶随着扫帚一同被扫去垃圾堆，男子脸庞的怨气没有丝毫减退，反而因为心中的担心，怨气越来越重。
　　直到他打扫到一半，看见城门口，他负责打扫的位置上，站着一个身穿斗篷的男子，他那满脸的怨气终于爆发。
　　这个斗篷男子的面容被帽子遮掩的很严实，浑身看起来并不得体，甚至可以用肮脏与邋遢来形容，索性清洁工男子并没有当回事，直接怒斥道。
　　“嘿！那儿不是你该站的地方！”
　　喝斥声很快就传到斗篷男子耳朵里。
　　在这道喝声之下，斗篷男子微微抬头，那略显脏乱的帽子下，露出一对修长的八字胡。
　　是德维克。
　　此时他没有因为男子的喧哗而表现的很生气，只是喉咙里发出沙哑的声音，反问道。
　　“这里并不是皇城，是大街上。
　　你的意思是，我不能站在大街上？”
　　清洁工似乎没有意识到，眼前的人是那圣阶强者德维克，他毫不客气的点头。
　　“没错，你这乞丐，不能站在街上。
　　就算这里不是皇城，也是皇城的门外，不是你这种家伙可以来的地方！”
　　“那请你告诉我，到底要什么样的家伙，才配的上这里？”
　　“总之你这种人配不上，你挡住我打扫了，快滚。”
　　清洁工本来就满身怨气，加上眼前德维克挡住了他打扫的途径，还有这油盐不进的样子，顿时让清洁工略微生气。
　　他现在虽然是位清洁工，但实际上他可是皇城的守卫啊，他的脾气并不算好。
　　猛的将手里的扫帚一甩，清洁工眯着眼，双手叉腰的来到德维克面前。
　　“我说了，你这种人赶紧离开，不然老子对你……”
　　“啪！”
　　然而他的话还没有说完，德维克也不惯着对方，直接抬手一巴掌呼了过去。
　　清脆的响声在皇城城门口响彻。
　　而突然挨了对方一巴掌，清洁工顿时被有些懵逼。
　　但当他刚想爆发内心情绪的那一刻，他整个人却愣住了，变得浑身僵硬起来。
　　因为他发现，眼前这个斗篷帽子的眼神，是那刺入骨髓般的阴冷，就好像……自己要是在做出下一个动作，绝对命丧当场的感觉。
　　之前身为守卫的他，平常见过各种各样的人，对于看人，他的确有一手。
　　很明显，眼前这个看起来邋遢的斗篷男子，绝对不是自己惹的起的主，而且下一秒可能会要了自己的命。
　　……
　　场面就这样尴尬的停滞。
　　在发现清洁工并没有下一步举动后，德维克缓缓抬起头，伸手拍了拍对方的肩膀，沙哑的声音继续传出。
　　“听着，朋友。
　　我现在正在这里等待一位小姐。
　　她是位令我无比尊敬的小姐。
　　如果不是为了等她，你已经是一具尸体了，信么？”
　　信么？
　　两个字，犹如钻心的箭矢，吓得清洁工大气不敢喘。
　　特别是肩膀被对方握住，清洁工有种身体已经不属于自己的麻木。
　　他现在的心情也可以送三个字来形容。
　　很害怕。
　　立马点头，清洁工全身僵硬，已经被吓得不敢吱声。
　　“很好。”
　　见对方点头，德维克那八字胡咧出笑容。
　　“现在，我的心情被你弄得很糟糕，如果你在让我感到心烦，我会毫不犹豫杀了你，然后在向那位尊敬的小姐道歉。
　　至于现在该怎么做，自己看着办。”
　　这附带这笑容的话语，却带着致命的杀伤力。
　　在听见德维克的话后，清洁工不寒而栗，他没有丝毫的凝迟，赶紧点头认错。
　　“我……我很抱歉先生，我发誓……我没有任何恶意……我只是……”
　　“好了。”
　　再次拍了拍对方肩膀，德维克继续笑道。
　　“我接受你的道歉，那位我非常尊敬的小姐应该也快出来了。
　　所以趁她出来之前，你赶紧消失在我眼前，明白么？”
　　“明……明白！”
　　马不停蹄的点头，清洁工已经被吓得魂不守舍，他最后连那打扫的扫帚都没有拾取，便匆忙的离开了城门。
　　而就在清洁工离开不就，事情果然就跟德维克所说的一样，城门口出现了一位身材娇小的小女孩儿。
　　女孩儿如今也带着遮掩面容的斗篷，但是不难发现，那斗篷之下，却有一双小手不停往嘴里塞着肉干。
　　见状，德维克也立马上前，欠身恭迎。
　　“您来了，我尊敬的艾丽卡小姐。”
　　面对在这里早已等候多时的德维克，艾丽卡此时眨巴眨巴眼睛，将嘴里的肉干全部咽下。
　　“昂，德维克，这次在皇城里，表现的不错。”
　　“感谢您的夸奖。”
　　德维克继续恭敬道。
　　“这点事根本不算什么，我可以为您做任何事情，我尊敬的艾丽卡小姐。”
　　“暂时没什么好麻烦你的了。”
　　艾丽卡一边擦嘴，一边吩咐。
　　“你带着那些卡斯兰亚的罪犯，爱去哪儿去哪儿吧，但有一点你要记住。
　　管理好那些犯人，别让那些家伙为非作恶。”
　　“明白了，艾丽卡小姐。”
　　点头表示尊敬，而后德维克又道。
　　“您应该要离开卡斯兰亚了吧，如果您以后有用的上我的地方，可以将墨拉丁大人给您的印记发动，我在感应到的第一时间里，立马出现在您身边。”
　　“印记？”
　　闻言，艾丽卡一愣。
　　“你是说那个羊头印记？”
　　“没错，在我见到那个印记的那一刻，我就已经深深的感受到墨拉丁大人的旨意。
　　所以艾丽卡小姐，即便你在天涯海角，只要发动印记，我都会感应的到。”
　　“那……好吧。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡眨了眨眼。
　　“既然这样，以后有用的上你的地方，会喊你的，不过现在你的任务，一定是管理好那些凶恶罪犯。”
　　“是。”
　　
第336章  她刺杀了皇帝

　　在吩咐过德维克以后，艾丽卡并没有立马从城东离开卡斯兰亚。
　　她带着遮掩面容的斗篷，一边吃着肉干一边朝着城北出发。
　　卡斯兰亚的城北，是商业街与沃德学院的所在地，不过这些她都不是很关心，因为这次，她是冲着那日思夜想的大肉包来的。
　　马上要离开卡斯兰亚了，如果最后不享受一番这里的大肉包，那就太可惜了。
　　……
　　如今商业街正是生意兴隆的时刻，在秋季那空气清晰的天气里，人们络绎不绝，各个烤鱼店、小吃坊之类的商铺都非常热闹。
　　当然，包括这里包子铺，早就已经排成了长龙，人满为患。
　　不过好饭不怕晚，包子的香气早就弥漫在艾丽卡的琼鼻里，她顶着斗篷，规规矩矩的在这里排起了长队。
　　也不知道排了多久，终于轮到了艾丽卡。
　　由于她现在是卡斯兰亚众所周知的大人物，所以就算是在买包子的时候，她都小心翼翼的将帽子压低。
　　小手从怀里掏出一枚金币，艾丽卡举手将金币放在台子上。
　　“叔叔，全要肉的，有多少拿多少。”
　　“嗯？”
　　听见这番言辞，包子铺老板愣了一下。
　　那这里每天生意都不差，所以来的客人也很多，但艾丽卡这番话，瞬间让她想起来了那位小常客。
　　“小姑娘……你是艾……”
　　“啊，不是！”
　　眼看对方要将自己名字念出来，艾丽卡连忙抬头望着包子铺老板，那俏丽的脸蛋儿上浮现一抹埋怨，贝齿更是轻轻咬着嘴唇。
　　这包子铺老板是怎么回事，自己隐秘的这么好他都认得出来，要知道拜托其他人帮自己买了！
　　如果不出意外，自己刺杀皇帝的消息，很快就会传遍卡斯兰亚的大街小巷，如果包子铺老板将自己的名字在这里念出来，会引发不小的混乱。
　　“你认错了，我就是来买包子的！”
　　那酥软且带着埋怨的声音，涌入包子铺老板耳朵里。
　　虽然眼前这位小姑娘不承认，但他又不是傻子。
　　做了这么久的生意，熟客自然不会少，可唯一像这样有多少包子来多少包子的顾客，除了那位名为艾丽卡的小姑娘，没有其他人。
　　得知艾丽卡这个名字，也是包子铺老板听消息得来的。
　　毕竟艾丽卡的大名早就在卡斯兰亚如雷贯耳了，身为这里的常客，包子铺老板当然清楚是谁。
　　没有在喊对方名字，望着那斗篷下一脸幽怨的小女孩儿，包子铺老板乐呵的将剩下的大肉包全部打包起来。
　　“抱歉抱歉，是我看错了，来小姑娘，这是你要的。”
　　“谢谢。”
　　没有多想，也不等老板找零，艾丽卡抱起那一大堆肉包就要离开。
　　“等等小姑娘，你要走了吗？”
　　“当然咯，买了包子不走干嘛，难道要当着你面才能吃呀？”
　　“喔吼～不是你误会了，我的意思是，你要离开这座城市了么？”
　　包子铺老板说话的时候，带着笑意。
　　而望着对方这样的表情，艾丽卡心里也清楚，对方知道是自己。
　　旋即她停下离开的脚步，朝着对方点了点头。
　　见状，包子铺老板又乐呵道。
　　“那还真是可惜啊，看来我这里即将失去一位大客户。
　　不过小姑娘，我只是一位卖包子的商人，我没有那么多名族仇恨与祖国荣誉。
　　无论什么样的人，只要她需要我的包子，我都可以卖给她，所以……
　　路上小心，期待再次相见的一天。”
　　老板的话仿佛是在道别。
　　听见对方的话语，艾丽卡陷入了沉思。
　　说来也神奇，商业街那么多好吃的，自己偏偏就热衷于这里的大肉包，第一次来卡斯兰亚的时候，自己就被大肉包的香味迷住了。
　　而当自己因为薇薇安娜记忆烦恼的时候，包子铺老板也对自己敞开心扉的谈论了一番，当时也让自己心情好了许多。
　　也许是缘分吧，对于这家包子铺的老板，艾丽卡并不知道他的姓名，但其心里清楚，他就是一位纯粹的商人，一位不愿干涉任何事的商人。
　　这个世界上，或许有些人会见风使舵，也有些人在见到利益后，会露出獠牙，甚至还有些人为了利益，不惜出卖身边的朋友。
　　每个人都不一样，每个人的想法也不同。
　　如果其他人看见自己这个异族要犯，第一时间或许根本不是买卖那么简单了，绝对会想办法通知士兵，从中捞钱啥的。
　　而包子铺老板，他就是那么纯粹的商人，他不会在意亚尔兰帝国的任何事情，正如他自己所说的一样。
　　有人买，他就卖。
　　就是这么简单。
　　望着眼前向自己道别的中年大叔，艾丽卡仰起头，将面容展露在他的面前。
　　旋即小手伸进袋子，抓起了一个热腾腾的大肉包，小嘴想也没想就咬了下去。
　　熟悉的肉香加上油脂涌入嘴里，艾丽卡开心的眼睛眯成了一条线。
　　“真熬次，额还会再来的，再见啦！”
　　……
　　……
　　另一边，艾丽卡刺杀皇帝的消息传的飞快，几乎仅仅在半天的时间里，每个人都知道了这件事。
　　由于之前在丰收之日的盛典上，艾丽卡亲自说过会向报仇，所以对于她刺杀皇帝的消息，所有人都深信不疑。
　　没过多久，整个卡斯兰亚仿佛陷入了恐慌，对于那异族会带来灾难这一说，深信不疑！
　　这个消息很快就传到了城外格拉蒂丝所在的营地，其中瓦妮莎正悠闲喝着茶，对于最近卡斯兰亚发生的事情，她都一无所知。
　　本来今天传来了卡斯兰亚消息的日报，瓦妮莎觉得自己的假期应该也结束了，是时候回去了。
　　而在当她拿起日报，查看上面的消息后，整个人瞬间绷不住了。
　　“噗！”
　　一口茶水从瓦妮莎嘴里吐出，那原本悠闲斜躺着的身子，也是立马跳了起来。
　　另一边，轮椅上的格拉蒂丝也像往常一样，为艾丽卡担忧着。
　　一旁的伊莎娜，则是规规矩矩干起了，为她端茶递水之类的活。
　　两人在发展瓦妮莎这一样的举动后，都是不约而同的望向了对方。
　　格拉蒂丝更是眉头微皱的坦言。
　　“瓦妮莎，你应该管好你的嘴，茶水喷到我这边来了。”
　　“抱歉抱歉。”
　　意识到失态，瓦妮莎赶紧擦了擦嘴，旋即坐直身子，一脸慎重道。
　　“我也不想这样，可这上面的消息，让我一时间有些不好接受。”
　　“什么消息？”
　　“关于艾丽卡的……她……刺杀了皇帝……”
　　
第337章  变重了（5k）

　　由于卡斯兰亚近期发生的事情结束，这片临时营地的人，也陆陆续续开始撤离。
　　而在得知日报上艾丽卡的消息后，格拉蒂丝与伊莎娜的面容，都颇为震惊。
　　“这不可能，老师，艾丽卡不可能刺杀皇帝，她不可能做出这种事的。”
　　“我知道。”
　　格拉蒂丝点了点头。
　　“可了解艾丽卡的，只有你我两人不是么，在这个国家的人眼里，艾丽卡已经成了穷凶极恶的罪犯。”
　　“怎么会这样……”
　　伊莎娜面色难看，她心里清楚。
　　这一条消息代表着，艾丽卡不能继续待在卡斯兰亚，不能跟她一起在沃德学院上学……
　　同时也蕴意着，艾丽卡要……离开了……
　　她真的要离开了……
　　一抹极其的不舍，涌上伊莎娜的心头，她的小手紧紧捏着日报，心里不知道在想什么。
　　“格拉蒂丝！”
　　然而就在这一刻，那酥软的声音从不远处响起。
　　只见斗篷下，灰白秀发的小女孩儿，一手提着大袋子的肉包，一手不停的朝着这边挥手。
　　她那俏丽的脸蛋儿上，浮现出甜甜的笑容。
　　小虎牙在嘴角跳动，艾丽卡这一抹笑容，就像那一块方糖，溶解在浓香的咖啡中一样，使人回味无穷。
　　而在见到艾丽卡的那一刻，格拉蒂丝那湛蓝色的眸子里，也有些闪动。
　　她没有说话，依旧坐在轮椅上。
　　只是……
　　她当着艾丽卡的面，轻轻展开了双臂。
　　而后者，立马会意，她也没有丝毫犹豫，将大肉包放好后，便一下子扑进了格拉蒂丝的怀里。
　　“唔～格拉蒂丝～”
　　享受着这久违的拥抱，艾丽卡将小脑袋埋进对方胸口，感受着那柔软又温热的触碰，那足以牵动她任何思绪的香气，挑动着她久久期盼的内心。
　　反观格拉蒂丝，她静静的抱着怀里的女孩儿，玉手轻抚着那灰白的秀发，眼神中满是宠溺。
　　“宝贝，这是你的选择么？”
　　“什么？”
　　“你能出现在这里，说明一切都解决了吧。
　　刺杀皇帝这个消息，是你故意放出来的，决定好离开卡斯兰亚了么？”
　　“嗯。”
　　没有否认，艾丽卡点了点头，她在对方胸口抬起脑袋，红色的眸子望着对方那绝美的容颜。
　　“我想暂时离开这里，去一趟北郡的雅兰多大雪山，去那里找一个“已经死去的人”，格拉蒂丝……陪我……”
　　“无论什么地方，我都可以陪你。”
　　轻轻笑了笑，格拉蒂丝将手放在艾丽卡的小腿处，白皙的手掌，开始轻抚艾丽卡那白里透红的小腿。
　　最后……便是一捏。
　　“啊呀！”
　　疼的喊叫出来，艾丽卡赶紧缩成一团。
　　“格拉蒂丝你……你欺负我！”
　　“这是你让我担心的惩罚，你让瓦妮莎告诉我，让我在这里等你两天，结果呢？现在几天了？。”
　　“我……我错了……”
　　乖乖的认错，艾丽卡很聪明的眨巴眨巴眼睛，又拿出之前没吃完的大肉包。
　　“格拉蒂丝你吃……
　　别捏我了，好疼的……”
　　很显然，艾丽卡这番撒娇，无一不是让格拉蒂丝不在责怪她，反而是将她轻轻抱起，然后张开朱唇，含住了她的耳朵。
　　“嘶～”
　　一阵电流般的麻木涌上艾丽卡的全身，她此时全身变得软软的，龙族的特征也在这一刻尽显，俏丽的脸蛋儿满是羞涩的红润。
　　紧接着，她的小嘴里传出娇滴滴的声音。
　　“格拉蒂丝……周围……周围还有其他人呢……”
　　“……”
　　望着这一切，一旁的宛如一个外人的伊莎娜鼓起了脸蛋儿。
　　本来她还一直在为艾丽卡担心，但如今看见艾丽卡这般状况，那心里的担忧也是烟消云散，取而代之的，却是有些不爽。
　　这个小幼龙一来就跟她妈妈撒娇，甚至忘记了自己在这边一直看着，一直担心着她呢！
　　似乎察觉到了伊莎娜的视线，艾丽卡赶紧收回小尾巴，然后晃了晃脑袋，从格拉蒂丝的怀里跳了出来。
　　旋即她背着小手，一副乖巧的模样出现在伊莎娜和瓦妮莎的面前。
　　“伊莎娜，瓦妮莎老师，你们都在呢，谢谢你们帮我照顾格拉蒂丝。”
　　“可别谢我，我现在还是卡斯兰亚的人呢，对于您这位刺杀皇帝的小幼龙，我可不敢接受你的道谢。”
　　话语间，瓦妮莎带着笑意的起身。
　　“好了，我对皇室之间的内事并不是很关心，我也清楚你这小丫头的性格，可刺杀皇帝这种事，我一时间还有些受不了。
　　卡斯兰亚发生了这么大的事，我也该回去看看了。
　　我该走了，格拉蒂丝还有艾丽卡。
　　还有机会见面么？”
　　“有。”艾丽卡点了点头。
　　而望着眼前这位点头的小姑娘，瓦妮莎心中不免泛起一抹感慨。
　　她苦笑了一下。
　　“你果然是一位，总能让人意外的小丫头。
　　艾丽卡，我其实一直认为你有改变这个国家的能力。
　　但是……我没想到你居然会以这种方法来改变。
　　我不知道现在是该佩服你呢，还是该教训你呢。”
　　“瓦妮莎老师可不能教训我。”
　　艾丽卡歪着头嬉笑，一副天真无邪的模样。
　　“沃德学院已经把我开除了吧，现在能教训我的，只有格拉蒂丝。”
　　“嘿，你这死丫头，如果换做我是格拉蒂丝，你的屁股早开花了。”
　　……
　　在与瓦妮莎简单的一番交流后，后者便离开，返回卡斯兰亚去了。
　　反观另一边的伊莎娜，她一直这样默默的望着艾丽卡。
　　一直以来，她心里纵然有很多话想对艾丽卡说，那种担心是无时不刻的，可……当艾丽卡出现在她眼前后，她却不知道该说什么。
　　“伊莎娜？”
　　见得对方在原地发呆后，艾丽卡笑盈盈的拉起了她的手。
　　“我要走啦，只是离开一段时间，还会回来的。
　　其中还有很多没来得及道别的，也算了。
　　伊莎娜你回去帮我顺便转告一下穆琳。”
　　“艾丽卡……”
　　低声呼唤了一下对方名字，望着眼前的女孩儿，伊莎娜眼神闪动，她咬着红唇，心情低落。
　　她清楚，自己无法挽留艾丽卡，毕竟在这个国家，艾丽卡已经是一位刺杀皇帝的罪犯，她不能继续待在这里。
　　可自己却很舍不得，想跟着对方一起离开。
　　可是又害怕对方不同意，父亲与姐姐不同意……
　　停顿了片刻，伊莎娜低声道。
　　“你和老师这一走……准备什么时候回来？”
　　“老师？”
　　听见这个称呼，艾丽卡想了想，旋即下意识转头望向格拉蒂丝。
　　反观格拉蒂丝，这时也向艾丽卡露出微笑。
　　不用说，艾丽卡瞬间清楚。
　　伊莎娜是冰属性魔法师，所以格拉蒂丝在这段时间里，肯定私下教导了伊莎娜不少。
　　“不会很久，我会在回来的，伊莎娜。”
　　“我等你艾丽卡，我会一直等你。”
　　话语间，伊莎娜抿了抿红唇，低声道。
　　“我们之间还有约定，没有完成你别忘了……”
　　“啊……约定？”
　　“艺术！”
　　被这么一说，艾丽卡的小脸蛋儿再度泛起红润。
　　她当然清楚伊莎娜口中的“艺术”是什么意思，自己曾经答应过她，要成为她裸体模特儿的。
　　可是现在格拉蒂丝在耶，伊莎娜真是什么都敢说！
　　下意识小心翼翼的回头看了一眼格拉蒂丝。
　　而格拉蒂丝似乎也察觉到了什么，便开口询问。
　　“什么艺术？”
　　“那……那个……”
　　这顿时给艾丽卡问不会了。
　　她小手挠了挠秀发，大眼睛不敢直视对方，嘴里小声嘀咕。
　　“就是油画之类……无关紧要的东西……没什么啦……”
　　见得艾丽卡这番模样，格拉蒂丝当然了解这小丫头在想什么，她并没有多问，而是轻轻点头作罢。
　　反观另一边的伊莎娜，可不管那么多，她小手紧握艾丽卡的手掌，一脸认真。
　　“一定要回来，艾丽卡，这个国家一定会改变的，不要在意异族之类的东西，你是我心中的太阳，同样也会给其他人散发应有的光辉。
　　总有一天，这群人会明白。
　　你是那个，会带来希望阳光，驱散一切阴霾的太阳！”
　　“伊莎娜……”
　　“我的龙宝宝……”
　　话语间，伊莎娜忍不住了，她双手一把抱住艾丽卡的小身子。
　　“这些天我担心死你了……真的很担心……
　　你离开以后，也要好好听你妈妈的话，一定要照顾好自己，姐姐我会等你的，一直等你回来，别忘了。
　　无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么，请记住，在卡斯兰亚，有个我在无时无刻的想你。”
　　“嗯……”
　　轻轻点头，艾丽卡回应着拥抱。
　　毫不客气的说，伊莎娜是她在卡斯兰亚的第一个朋友，同样也是最真心的朋友。
　　她可以确认，就算全人类都憎恨异族，讨厌异族。
　　唯独伊莎娜，她永远是这些人类中的异类，永远是最关心自己的那个人类。
　　“伊莎娜！”
　　这个时候，营地的不远处又来了一个人影。
　　来者不是别人，正是过来接女儿的白昼公爵。
　　同时他手里还提着一大包行李。
　　先是轻抚了一下女儿的额头，白昼公爵朝着格拉蒂丝与艾丽卡礼貌点头。
　　并且将行李交给了艾丽卡。
　　“艾丽卡，这是公主殿下拖我带给你的东西。
　　里面有一些你与格拉蒂丝小姐换洗的衣服，还有一些可以在商行换取金币的商票。”
　　“嗯。”
　　接过行李，艾丽卡笑嘻嘻的点头。
　　“谢谢白昼叔叔。”
　　“客气了。”
　　白昼公爵笑着摇了摇头，继续道。
　　“这次感谢你的帮助艾丽卡，公主殿下也让我为你带话。”
　　“什么话？”
　　“这个国家会因为你的帮助，逐渐改变的。
　　等你下次回来，我会亲自来迎接你。
　　欢迎来到这美丽的国家，我亲爱的小天使。”
　　……
　　……
　　寒暄了一番后，这卡斯兰亚的旅程，终于告一段落。
　　最后，伊莎娜在白昼公爵与奥蒂莉亚的陪同下，准备回到卡斯兰亚。
　　离开前，她非常不舍的朝艾丽卡挥手，她那精致的脸蛋儿上，略显难过。
　　“艾丽卡——！”
　　“嗯——！”
　　“我等你回来——！”
　　“好——！”
　　“别忘了你答应我的，艺术——！”
　　“……”
　　望着几人离去的身影，艾丽卡心中感慨。
　　其实在卡斯兰亚发生这么多事情，一切的初始，都是因为自己认识了伊莎娜。
　　如果没有认识她，就不会遇上她姐姐奥蒂莉亚，也不会参加那晚的晚宴，发现薇薇安娜的事情。
　　如果没有认识她，或许乔瑟琳也不会因为这一切找上自己。
　　如果没有认识她，自己也应该不会与夏洛蒂结盟，从而有改变国家这个念头。
　　可是啊……
　　自己很庆幸能够遇上她。
　　因为无论发生什么，她都会义无反顾的想着自己。
　　友谊有时候就像一阵风，会吹散心头的忧愁。
　　友谊有时候也像甘泉，滋润干涸的心灵。
　　友谊更像一座灯塔，照亮充满迷雾的人生道路。
　　自己与伊莎娜的友谊，不需要甜言蜜语，不需要利益交换，是那种值得相互明白，相互信任相，互衬托的真正情感。
　　在这个世界上啊，除了格拉蒂丝，就只有伊莎娜对自己最好了。
　　在自己离开卡斯兰亚后，这座城市又会发生什么呢？
　　不久后，夏洛蒂就会理所应当的继承皇位，白昼公爵一家也会因此忙活不少吧。
　　这个国家，也会在夏洛蒂的带领下，因此改变吧。
　　只是……
　　这段时间，得小心才行了。
　　现在可是成了刺杀皇帝的罪人，估计这卡斯兰亚的周围，都会有自己的通缉令，所以隐藏身份是必须的了。
　　“艾丽卡。”
　　就在艾丽卡感慨的时候，一双温热的手掌搂住了她的腰肢，旋即将她轻轻抱进了怀里。
　　“格拉蒂丝～”
　　抬头望着那搂住自己的格拉蒂丝，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“我没在你身边的这些天，你和伊莎娜做了什么？”
　　“你很在意这件事么？”
　　“有……有一点……”
　　“她是个不错的女孩儿，也是你不错的朋友，宝贝，在如今人类与异族的关系下，你能遇上伊莎娜这样的朋友，是你们彼此的幸运，你以后要好好珍惜这段友谊。”
　　话语间，格拉蒂丝轻笑。
　　“卡斯兰亚的旅程结束了呢，累么？”
　　“还好啦。”
　　“去洗洗，然后休息一天，准备出发离开吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　这片营地虽然是临时搭建的，不过格拉蒂丝所住的帐篷，却相当豪华，甚至还特意安排了佣人服务。
　　在佣人烧好了水后，艾丽卡褪去了衣物，与格拉蒂丝一同没入了那热水之中。
　　“哗啦！”
　　随着两女进入浴缸，热水“哗啦啦”得溢出来了一层。
　　依旧是躺在格拉蒂丝怀里，感受着那光滑而温热的肌肤，艾丽卡一脸享受的模样。
　　好久，没有这样轻松了……
　　反观格拉蒂丝，她从背后抱着艾丽卡，下巴抵着对方那灰白秀发，玉手更是轻轻的在艾丽卡腰肢上**。
　　“格拉蒂丝……痒……”
　　“舒服么，宝贝？”
　　“嗯……”
　　脸蛋儿红润的点了点头，艾丽卡模样有些害羞。
　　不过早就习惯了对方这般模样，格拉蒂丝继续刚刚的动作，红唇里发出轻柔的声音。
　　“帝都·卡斯兰亚。
　　是我带你来的这座城市。
　　我们在这里，也一起生活了一段时间，宝贝你觉得有什么收获么？”
　　“收获的话……就是接触了各种各样的人吧。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡仰起头道。
　　“伊莎娜、穆琳、瓦妮莎老师、夏洛蒂姐姐……或者说乔瑟琳囚笼之类的家伙……还有很多很多。
　　虽然……
　　有时候我会因此深陷危机，同时也会有人帮我摆脱困境，但就是经历过这些，才让初次面对这个世界的我，清醒了许多。
　　格拉蒂丝，我并不弱小哦～我只是刚出生于这个世界，所以缺少许多许多经验。
　　恰好，卡斯兰亚这趟旅程，让我明白了许多。
　　什么是对的事，什么是对的人。
　　有些人讨厌异族，可有些人却不那么认为。
　　所以真正的答案是什么？不，真正的答案是每个人心中答案都不一样，因为人的认知，是会因为成长而改变的。
　　谢谢你格拉蒂丝。”
　　“嗯？”
　　听见艾丽卡突然道谢，格拉蒂丝有些意外。
　　“为什么向我道谢？”
　　“因为是你带我来的这里呀，谢谢你一路上的照顾，在我心里，只有格拉蒂丝最好了～”
　　“呵呵，小淘气。”
　　被对方逗笑了，格拉蒂丝的玉手放在艾丽卡的娇躯上，指尖开始在那肌肤上游动。
　　“宝贝，你知道在卡斯兰亚生活的这段时间里，你在我眼里，有什么变化么？”
　　“什么什么？”
　　听见这话，艾丽卡立马一脸好奇。
　　说实话，她挺在意的。
　　她知道自己现在，跟刚出生与这个世界的时候比起来，有很大的变化。
　　不过无论发生什么，她更在意自己在格拉蒂丝眼里的样子。
　　而望着那怀中一脸好奇的小女孩儿，格拉蒂丝没有着急回应。
　　那绝美的容颜带着笑意，纤纤玉手轻抚的艾丽卡的身子，同时缓缓像下移动，最后放到了后者的小肚子上。
　　在抚摸了一会儿后，格拉蒂丝毫不客气的对艾丽卡的小肚子一捏，那语气中赫然带着一抹俏皮。
　　“变重了。”
　　“……”
　　在得知答案过后的小女孩儿，脸颊顿时变得通红，宛如那熟透了的果实，等人摘取一般的羞涩。
　　红色的眸子眨了眨，略带埋怨的望着眼前的佳人。
　　最后小嘴里，传出不满。
　　“格拉蒂丝，你讨厌！”
　　
第二卷总结

　　来啦来啦，今天不是更新，是久违的总结～
　　第二卷四叶草之乡的故事已经结束，艾丽卡要迈向这个广阔无垠的世界了，所以也让我休息一天吧，唉嘿嘿。
　　虽然有时候我没有准时更新，但我从来没有断更过呀，今天就暂时来个总结断更一次，允许我构思一下后续故事。
　　首先还是感谢那些一直订阅支持我的小伙伴们，这本书成绩不是很好，但有你们的支持，我也会一直坚持下去的，大家的支持就是我的动力，真的很感谢大家。
　　目前这本书存在的问题，其实挺多的。
　　大家的评论，我都看过，基本上每一条都看过，也知道书中存在哪些问题，我踩了很多雷区，这也可能是本书成绩差的原因，我反思过，现在后悔也来不及了。
　　可惜……我本可以做得很好的。
　　现在已经将近八十万字左右，这是我第一次写小说，写到这种地步，所以人物的性情，剧情的把控，情节的渲染能力，我真的在尽力的去描绘。
　　可写的时候，我还是会有一种当局者迷的情况，就比如，这样写对不对？这样写会不会挨骂？这样写大家是不是又得养书了？这样写会不会导致订阅降低？
　　焦虑……
　　真的很焦虑。
　　感觉上架之后，没有刚开始那么大胆了。
　　这可能是新人写手，都会经历的一段时期。
　　不过没关系，人啊，总会在一次一次失败中成长的，所以后面的故事，肯定也会越来越好。
　　还请读者大大们继续支持。
　　大家的观后感也很重要，我真的每条评论都看呢，如果可以，留个目前观后感的长评也行。（纯纯骂我的就别评了！我会生气哒！）
　　好的，我会记住，做的更好。
　　差的，我也会不断学习纠正错误。
　　……
　　第二卷算很长了，但这只是故事的开端，我也没想到我的大纲，居然会写这么长。
　　而且这一卷在我心中，并不完美，我本可以写的更好，但真的精力有限，又要工作又要码字，码字码到眼睛疼，睡觉也睡不好，很难呀。
　　就好比沃德大赛、上神山、篡位这一系列情节，我觉得都很粗糙，特别特别粗糙，而且剧情也很赶，没有将很多很多细节，在文字中体现出来。
　　我是一个新手，如果想要写的仔细，想要情节渲染完美，剧情的高潮能够波动读者心弦，那就绝对离不开其中的修改，而且是反反复复的修改。
　　这是需要大量时间的。（至少来来回回改一章，都会半天以上。）
　　当写到后半部分，我没存稿了，真就是作者只比读者快一天知道下一章剧情。
　　这些剧情几乎都是我赶出来的，我拼死没有断更赶出来的，没时间让我修改，所以其中肯定也存在一些错别字，呜呜呜……抱歉。
　　加上写这部分剧情的时候，我状态不是很好，工作很忙，真的没时间写，天气转凉，我又感冒了，又出现了胃疼的毛病。
　　说真的，在写小说之前，我一两年都不会生一次病，在写小说之后，毛病就陆陆续续的来了。
　　或许是焦虑，还有熬夜导致的吧，胃疼的时候，就感觉胸口跟插了一把刀似的，疼死了。
　　所以小伙伴们也要注意身体才行。
　　好了，回到正轨。
　　虽然第二卷很多地方没写好，但总得来说，是按照我的大纲，写完整了。
　　正如之前所说，第二卷只是一个开端，关于四叶草之乡的故事并没有结束，艾丽卡只是暂时的离开。
　　如果说，第二卷是一个城市里的学院篇、与皇室和囚笼的博弈篇。
　　那么第三卷，我打算添加一些奇幻的元素。
　　毕竟主题是西幻，在这个神奇的异世界里，还有许多许多值得幻想的地方。
　　在经历了卡斯兰亚一系列风波后，艾丽卡与格拉蒂丝又会踏上新的旅程，而她们的目的地，是北方，凛冬的雅兰多大雪山。
　　那曾经是黑夜公爵的领土，艾丽卡又会在这一路上，发生什么神奇的故事，就让我们期待一下吧。
　　当然，第三卷的故事或许没有第二卷那样长，但我也可以保证，其中的精彩程度，绝对不会比第二卷差。
　　这本书的世界观并不小，神殿、神明、神器、世间残留的异族、各个地方的小领主……还有很多很多没写。
　　我不知道完结估计会多少字，但现在这不是我该考虑的，我只需要将后续的故事，完美的呈现出来就行了。
　　这其中依然离不开大家的支持。
　　追读订阅这真的很重要，相信大家也清楚，本站的变身文，想要获得推荐位，真的很难，特别像我这种均订成绩差的，没法儿冲级的，那更难了。
　　如果这本书，其中的剧情感动过您，或者波动过您的心弦，让您觉得不错的，就请一直支持下去，书中的那个她在等您，一直陪艾丽卡走下去吧，谢谢大家。
　　最后，月票、打赏……别藏啦～别藏啦～喂喂手套吧。
　　——
　　对了，第三卷会出现很多角色。
　　如果大家有兴趣，可以参加一下角色征集。
　　西方名字，可以拥有外号之类的。
　　性别、年龄、习惯（爱好之类）都可以有。
　　此楼用来征集。
　　更详细的，可以加群，评论区有。
　　最后来一张秋季的艾丽卡（ai绘图）
　　[img=700,1137]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/26/40dcd546-a505-4a7d-a871-76145b51a117.jpg[/img]

第338章  告别四叶草

　　秋天是个凉爽的季节，相比于卡斯兰亚城内，成外的森林里更好的诠释了这一点。
　　一阵秋风袭来，树上的叶子哗哗作响，一片片金色的枯叶从树上落下，开始了它新的使命。
　　如今临时营地的人们，已经离开的差不多了，艾丽卡也在格拉蒂丝的安排下，穿上了一身白色的纱裙，将她那玲珑有致的身材展显到极致。
　　如今那灰白色的秀发落在肩头，其中也被扎了几条小辫子，裙角下，则是一双过膝的白丝袜搭配黑色小皮鞋。
　　在镜子面前转了一圈，艾丽卡满意的点了点头，嘴角露出自信的小虎牙。
　　自己果然还是那么漂亮。
　　什么变重了，格拉蒂丝完全是在胡说！
　　“整理好了么宝贝，弄好了就该出发了。”
　　“好啦！”
　　转头应了一声。
　　而当艾丽卡转头后，她脸色一惊。
　　“格……格拉蒂丝……你在干什么……”
　　“我在看，我们这么大一包行礼里面到底是什么。”
　　一边翻找行礼，格拉蒂丝一边挑眉道。
　　“果然跟我想的一样，行礼没有多少，全都是你的肉干小零食。
　　看来那位公主殿下，挺懂你的嘛。”
　　“内个……”
　　挠了挠后脑勺，艾丽卡有些尴尬解释。
　　“我们这次要去北郡的雅兰多大雪山，路途很远的，所以一路上好吃的不能少。”
　　“北郡与卡斯兰亚之间有几个中转城市，如果需要食物，我们可以直接花钱买。
　　而且你看看带的这些食物，全都是你的小零食么，这哪儿能行。”
　　“格拉蒂丝～”
　　解释不清楚了，艾丽卡连忙小跑过去，小手轻轻握住格拉蒂丝的手臂摇晃，嘴里还不停的撒娇。
　　“带着好不好，我会克制自己，不会多吃的。
　　而且卡斯兰亚的肉干，跟其他地方的肉干味道不一样，这次离开了，不知道要什么时候才能吃到，所以带上嘛～”
　　艾丽卡撒娇的语气，在格拉蒂丝面前总是那么管用。
　　只见格拉蒂丝轻轻一笑，玉手温柔的捏了捏前者脸蛋儿。
　　“我没说不可以带，只要你路上别不停的吃就好了，我真担心你有一天会变成小胖龙。”
　　“不会胖的啦！”
　　晃了晃小脑袋，艾丽卡肯定道。
　　“你看我每天吃那么多，刚刚还解决那么多大肉包，有胖么？”
　　“好好好，那就带上，你这个小机灵鬼。”
　　为艾丽卡收拾好行礼，格拉蒂丝揉了揉对方的小脑袋，一副宠溺的模样。
　　“等会儿出去了多穿一点，把那个黑色的连帽斗篷穿上，现在你的样子可在这附近见不得人。”
　　“我知道，嘻嘻。”
　　笑吟吟的点头，艾丽卡披上小斗篷，将面容拉低，便乖巧的来到格拉蒂丝身后，为其推着轮椅准备出发。
　　此时正是午时，阳光明媚，秋高气爽，周围全是泛黄的枯叶，浓厚的大自然气息直接扑鼻而来。
　　格拉蒂丝如今也是一席白色长裙，外面披着连帽的斗篷，其实两女的装束都相差无几。
　　在离开帐篷过后，那夏洛蒂特意安排的佣人便迎了上来。
　　“艾丽卡小姐，您是准备离开了么？”
　　“嗯。”
　　“马车已经为您准备好了，根据公主殿下吩咐，我们会将您送到附近的驿站去。。”
　　“附近的驿站远么？”
　　“不是很远，翻过旁边那座山就到了。”
　　“那就不用啦，谢谢。”
　　礼貌的回应，艾丽卡笑吟吟的望着对方。
　　“现在天气这么好，就不用坐马车了，多逛逛，爬爬山也挺好的，你们都回去吧，不用管我。”
　　“可是……”
　　“没事的，你就告诉夏洛蒂姐姐，是我让你们回去的。”
　　“是……”
　　在拒绝这些佣人的帮助后，艾丽卡便独自推着格拉蒂丝的轮椅，朝着旁边的山林走去。
　　……
　　阳光透过树荫照耀在森林里，这一条通往附近驿站的山路，行人也并不少，途中艾丽卡就遇见了许许多多的路人。
　　丰收之日已经结束，旅行者与冒险家都开始出行了，所以这些远征的道路上，行人颇多。
　　如今格拉蒂丝负责带着行李，坐在轮椅上，而艾丽卡则是乖巧的在后面推。
　　枯叶在空中纷纷起舞，像一只只黄色的蝴蝶在为两人搭建舞台似的。
　　秋风轻轻地吹过，两人已然到了山顶。
　　格拉蒂丝这时突然问道。
　　“宝贝，推着我爬山不累么，为什么要拒绝这些佣人的帮助。”
　　“因为跟格拉蒂丝在一起的时候，我不想其他人在旁边。”
　　“那这样会很辛苦的。”
　　苦笑着摇了摇头，格拉蒂丝感叹道。
　　“我现在这双腿要站起来还很费劲，这一路上要是你一直推着我，会很麻烦。”
　　“才不会麻烦。”
　　艾丽卡笑着摇了摇头。
　　“跟格拉蒂丝以前照顾我相比，这一点也不麻烦呢。
　　去北郡的路，我已经提前看过了，好像很远的样子，倒时候也不会一直走路。
　　所以至少现在……让我们独处呗。”
　　“呼——！”
　　这时，刚好一阵秋风掠过。
　　周围的落叶随风飘动，两人的位置，也刚好处于这片山岭的山顶之上。
　　突然停下脚步，艾丽卡感受着周围大自然带来的清爽，那带在头顶的帽子也顺势被吹落，灰白色的秀发更是翩翩起舞。
　　“宝贝。”
　　“在呢。”
　　“过来，到前面来，让我抱抱。”
　　“好。”
　　听话的小跑到格拉蒂丝跟前，艾丽卡向一如既往那样，轻轻的钻进了格拉蒂丝的怀里。
　　这熟悉的感觉、味道，让艾丽卡享受的闭上双眼，尽量去感受着那一抹温存。
　　玉手轻抚怀里女孩儿的秀发，格拉蒂丝另一只手指着前方。
　　“看看前面。”
　　“前面？”
　　闻言，艾丽卡睁开眼睛，在格拉蒂丝的怀里，望着前方山下那一望无际的风光。
　　在这里，刚好可以看见卡斯兰亚整个城市的轮廓。
　　以前生活在里面的时候，艾丽卡还不觉得，现在一看，她顿时感叹。
　　“好美的城市。”
　　卡斯兰亚总共分为东西南北四块区域，这四块区域正像那四叶草的四片叶子一样，搭建起这座城市。
　　加上卡斯兰亚周围又是森林的缘故。
　　从山上一眼望下，卡斯兰亚就宛如那生长在大自然的四叶草一样，是那样的完美、神奇。
　　这个时候，格拉蒂丝的声音再次出现。
　　“艾丽卡，在这个城市里，你成长了许多，也改变了许多。
　　但有一点是不会变得。”
　　“什么？”
　　“就是在你出生时，我告诉你的，我们是彼此的唯一。
　　无论经历了什么，你都是我重要的宝贝。
　　所以呀，在我面前，你不用想着怎么为我好，那些对我来说都无所谓的。
　　在我心里呀，只要你过得开心，就行了。”
　　
第339章  冒险家协会

　　每到丰收之日结束日子，绝对是每个地方驿站最热闹的时候，因为在驿站这种地方，通常都会有一个叫冒险者协会地方，恭迎旅人们前来。
　　顾名思义，这里是世界各地冒险家聚集的所在地，这里不仅是旅馆、餐厅、同样还是魔法研究者的圣地。
　　平常一些猎人或冒险家，都会将战利品卖给协会，同时协会在出售给那些需要用来魔法研究的人们，形成了一种商业循环。
　　只要运气好，一些平时很难寻找的奇珍异兽，或者一些天材地宝，这里或许都会拥有。
　　当然，这里依然是冒险家们寻找队友的好地方。
　　冒险并不是单纯的冒险，在协会也会有一些高难度的委托，供冒险家们接取。
　　在这个庞大而又陌生的世界里，冒险家们大多数都会选择组队，从而打出自己在这一行的名声，然后接取更好报酬的委托。
　　一路推着格拉蒂丝从山岭下来，艾丽卡就在旅途中见过不少冒险家。
　　他们大部分都是成群结队，交流的都是一些有关于狩猎魔兽、探索遗迹之类的委托任务。
　　对于这些，艾丽卡并不是很关心，她可不打算成为一名冒险家，只是在这些家伙口中得知了冒险者协会的存在。
　　……
　　夕阳在枯萎的叶子上，涂上一层红红的霞光，使得周围树林霞光闪闪，如身着华丽黄衫美丽少女，风姿卓越，在秋风里婀娜多姿，尽显秋色。
　　秋景像似被涂了一层色彩，更富有神韵了。
　　沐浴在夕阳的余辉里，艾丽卡迈着白丝小腿，推着格拉蒂丝沿着小路往驿站的方向走去，一边走，一边还不忘与其闲聊。
　　“格拉蒂丝，冒险家协会这个地方怎么样，天色不早了，今晚我们要不要就在那边入住呢？”
　　“可以。”
　　格拉蒂丝轻轻点头，“冒险家协会也是旅馆，很多旅人都会住在那里。
　　不过啊，别以为我知道你的小脑袋里面想的什么。”
　　一听这话，艾丽卡顿时变得有些紧张。
　　“什……什么？”
　　“你刚刚是听见那些路过的冒险家提到，那里有一些用魔兽肉制作的美食，所以才想去的吧？”
　　“啊……吸溜……我……我什么也不知道呀。”
　　一边吸着嘴角不争气流下的口水，一边否认。
　　艾丽卡把这话说出来，就连自己都不相信。
　　最后尴尬的她，在格拉蒂丝那蓝色眸子的注视下还是承认了。
　　“格拉蒂丝～我们去那里吧……求求你了。
　　在卡斯兰亚，猪肉、牛肉、羊肉……我都吃过了，可我从来没有吃过魔兽的肉是什么味道耶……而且……而且刚刚那些人说非常美味……”
　　“噗呲。”
　　格拉蒂丝被艾丽卡这番无比渴望的祈求声，给逗乐了。
　　她一阵轻笑道。
　　“去吃就好了，我还能委屈你了不成。”
　　“格拉蒂丝最好啦！”
　　“但是不能光吃肉，中间也得加点蔬菜。”
　　“嗯……”
　　有了格拉蒂丝的答应，艾丽卡已经忍不住快要开始流口水了。
　　她明白，魔兽的体能机制，都是要比普通家畜要高上不是一点半点，所以它们身上的器官都非常值钱，可以供与魔法研究者研究。
　　当然，最重要的是有些魔兽的肉质也十分肥美，根本不是普通家畜能够相比的。
　　心中已经有些迫不及待。
　　不过这时格拉蒂丝却提醒道。
　　“宝贝，我们这次的目的地，不是要去雅兰多大雪山么？”
　　“是呀，怎么了？”
　　“我们要去雅兰多大雪山的路很长，目前最难通过的就是这一片森林。
　　如果按照驿站的马车路线的话，我们至少会在马车上待上三天时间。”
　　闻言，艾丽卡顿时明白了对方意思，旋即歪着头笑嘻嘻道。
　　“所以，格拉蒂丝不喜欢坐马车？”
　　“那倒不是。”
　　轻轻摇头，格拉蒂丝乐道。
　　“就是在马车上待太久，会很累，而且我现在这个样子，特别不方便，不希望待那么长时间。
　　可你这样一直推着我出森林也不是办法，森林里会有很多魔兽，或者其他冒险者存在，甚至一不小心还会迷路。
　　所以我建议，我们可以在冒险家协会里，委托那些冒险家带我们离开，这样能省去不少时间。
　　直接穿过森林的话，应该只需要一天时间就可以出去。”
　　“格拉蒂丝的意思是，用金币委托那些冒险家？”
　　“嗯，在冒险家协会里，都会有一个委托榜单，我们这样的委托并不会花费多少金币，我相信很快就有人会接受的。”
　　“我们现在不用担心金币的事啦。”
　　言语间，艾丽卡的小手拍了拍了胸口，笑道。
　　“格拉蒂丝，我们现在很有钱哦～
　　在走的时候，夏洛蒂姐姐给了我很多钱，根本用不完呢。”
　　“这我知道。”
　　言语间，格拉蒂丝挑了挑眉头。
　　“先说好，这些钱我来保管，要是放在你那儿，肯定会买一大堆零食。”
　　“怎么这样……”
　　“听话，如果你要零用钱，跟我说就行。”
　　“好吧……”
　　……
　　在交谈中，艾丽卡推着格拉蒂丝，已经不知不觉的来到了冒险家协会里。
　　这里跟普通的旅馆不一样，周围有很多马厩，是旅人们经常出去的地方，当然也是鱼龙混杂的地方，每个人的穿着打扮都各显不同。
　　所以艾丽卡与格拉蒂丝如今披着斗篷，在这种地方，也并不是很显眼。
　　一进入协会，一股无比热闹的喧哗声，与浓厚的酒精味道就扑鼻而来。
　　“来来来，干杯！为我们的旅程献上祝福！”
　　“哈哈，喝！祝我们接下来的探险一帆风顺，今年争取发大财！”
　　……
　　冒险家协会里一楼是供人吃喝的餐厅，每当丰收之日结束，这里的气氛绝对比得上任何一家酒馆。
　　这是路途的开始，每当这个时候，旅者们都会提前来一场聚会，所以如今的一楼餐厅也是热闹无比。
　　“好难闻……”
　　被浓厚的酒精味刺到鼻子，艾丽卡一闻就知道，这里的酒水酒精浓度贼高，跟卡斯兰亚的樱桃酒的醇香比起来，这里的酒味特别难闻。
　　小手揉了揉鼻子，在拥挤的人群中，艾丽卡推着格拉蒂丝来到了一处角落的餐桌处。
　　中途，艾丽卡的大眼睛就不停观望着周围餐桌上的美食，虽然酒味难闻，但这些烹饪好的美食，已经让她口水都忍不住流出来了。
　　“格拉蒂丝……你先坐一会儿噢，我去买吃的。”
　　点了点头，格拉蒂丝坐在位置上，将那头顶的帽子取了下来，墨色的秀发宛如落叶一般的挥洒，那绝美的容颜加上湛蓝色的瞳孔，是一种足以让任何人深陷其中的魅力。
　　玉手在艾丽卡的行礼里掏出一些金币，格拉蒂丝吩咐道。
　　“去吧，这是钱，别买多了。”
　　“噢。”
　　接过金币，艾丽卡便迈着轻盈的步子跑向了柜台。
第340章  鱼龙混杂之地

　　如今正是晚餐时间，在这驿站的冒险者协会里已经人满为患，各式各样的旅人基本上都汇聚于此。
　　当然，其中大部分都是来自世界各地的冒险家，他们有些身穿奇装异服，有些长相独特，在艾丽卡眼里，甚至有的还把袜子当做帽子带在头上。
　　在这群人之下，艾丽卡这一身黑色斗篷，就显得极为普通了，加上她个子矮小，根本就引不起别人注意。
　　很快，她就随着人流来到了柜台点餐的地方。
　　这里一样挤满了人，而且还有的直接在柜台前开怀畅饮。
　　“好挤呀……”
　　望着周围那密密麻麻的人群，艾丽卡是一点也不喜欢这里的环境。
　　不过现在这种情况，想吃东西，只能乖乖排队点餐，她只好没办法的杵在原地等待。
　　而就在她刺挠着白丝小腿，原地等待的途中，一些关于卡斯兰亚的议论落入了她的耳朵里。
　　只见几个旁边柜台喝酒的大汉，面色通红的闲聊着。
　　“喂喂，你最近听说了么，帝都的皇帝被人给刺杀了。”
　　“废话，这事儿早传开了，你这个白痴，刺杀皇帝的不是人类，听说是个龙族。”
　　“龙族？那玩意儿不是灭绝了？”
　　“谁知道，我听说那个龙族是个十分残暴的悍妇，当时在卡斯兰亚引起了不小的骚乱，甚至还把监狱给拆了。”
　　“你放屁，我明明听说那个龙族是个妙龄女子，好像是吧皇帝色诱了，最后暗杀死的。”
　　“去去去，你别听这家伙胡说八道，我这才是最新消息，那个龙族是个小屁丫头，杀了皇帝我估计都是凑巧的。
　　毕竟异族都是会带来灾难的东西，谁知道发生了什么怪事。”
　　……
　　(•́へ•́ ╬)
　　这些酒鬼大汉的话语，顿时让艾丽卡眉头一皱，脸蛋儿变得气鼓鼓的。
　　什么悍妇？
　　什么妙龄女子，色诱皇帝？
　　这卡斯兰亚传出来的，都是一些什么乱七八糟的消息呀！
　　真是够让人讨厌的！
　　……
　　而就在艾丽卡生闷气的同时，几个酒鬼大汉又开始议论了起来。
　　“嘿，说起这个，你们有没有发现一个奇怪的事情。”
　　“什么事？”
　　“通缉令啊！发生那么大的事情，那个刺杀皇帝的龙族，连通缉令都没有公布出来！”
　　“对啊，那家伙叫什么名字来着，我记得好像叫艾什么来着？”
　　“谁知道，反正现在卡斯兰亚还很混乱，听说当时还内乱了，现在估计那些皇室已经忙的不可开交了吧，没功夫管这些事情。”
　　“也对，要是那个刺杀皇帝的家伙通缉令一被公布出来，其中的赏金肯定不少，也会吸引一大波赏金猎人吧。”
　　“哈，咱们管那些干嘛，看个热闹就行了，还是安心狩猎魔兽，接委托管管生活吧。”
　　……
　　听闻这些家伙的讨论，艾丽卡明白，如今亚尔兰帝国没有向世界宣布自己的通缉令，恐怕是因为夏洛蒂帮自己封锁了消息的缘故。
　　这样最好，不然要是自己的画像在世界各地散发出去，以后自己都没脸见人了。
　　晃了晃小脑袋，艾丽卡决定不再听这些琐事，现在最主要的，就是赶紧买到美味的魔兽肉佳肴。
　　柜台前终于轮到了艾丽卡，她赶紧踮起脚丫，小手抓着柜台，目光朝着墙壁上的菜单望去。
　　反观另一边的柜台小姐，在看见柜台处突然从下方冒出一双红色大眼睛，也是稍微愣了一秒。
　　当她回过神来，便是客气道。
　　“小姑娘，想吃什么，最近我们这里可有不少新进货的魔兽肉喔。”
　　“姐姐，我要这个、这个、还有这个……”
　　一时间，艾丽卡将上次上那些看似稀奇古怪的美食，点了个遍。
　　而在艾丽卡的小手指引下，柜台小姐疑惑道。
　　“小姑娘……你这一共点了十人份的……
　　点这么多，请问你是冒险家小队的成员么？”
　　“这有关系么？”
　　“要是小姑娘你是冒险家的话，出示协会徽章会有价格优惠。”
　　“不用了，我有钱。”
　　摆了摆手拒绝。
　　如今艾丽卡可不会因为钱的事情发愁，格拉蒂丝刚刚给的金币，完全够这次消费。
　　相比卡斯兰亚的消费程度，这里算是便宜多了。
　　“对了姐姐。”
　　想到这里，艾丽卡还不忘嘱咐。
　　“这十份里面，其中九份千万不要加蔬菜，再来两杯果汁，送到角落里那一桌就行。”
　　“只要两杯果汁？”
　　“昂，两杯够了，多了喝不完。”
　　在付钱过后，艾丽卡没有多停留，在那柜台小姐的诧异目光下，便幽幽离开了。
　　……
　　在回到餐桌的途中，艾丽卡满脑子都是刚刚菜单上美食的图画。
　　啧啧啧，魔兽肉制作的美食，肯定很好吃吧。
　　刚刚格拉蒂丝让自己别点多了，十份的话……应该不算多吧……
　　舔了舔嘴唇，艾丽卡已经有些迫不及待的吃上美食了。
　　但还没等她回到位置上，眼前的场景顿时把她给吓住了。
　　只见如今格拉蒂丝所在的位置，已经被一群酒鬼大汉给包围住了。
　　在这种鱼龙混杂的地方，往往是这些和醉了的酒鬼最容易惹事。
　　刚刚格拉蒂丝坐下后，取下了斗篷上的帽子，将那绝美的容颜展现了出来，而不用想，这些酒鬼肯定对格拉蒂丝起了歹念。
　　现在格拉蒂丝可是一位伤者呀，艾丽卡生怕她被这些酒鬼大汉欺负。
　　“格拉蒂丝！”
　　惊呼一声，艾丽卡想也没想，就连忙焦急的跑了过去。
　　然而尴尬的一幕的出现了。
　　当艾丽卡火急火燎的赶过来后，却发现这些酒鬼大汉正恭恭敬敬的对格拉蒂丝行礼。
　　没错，就是行礼。
　　而且态度还特别端正，似乎生怕惹的格拉蒂丝不高兴一般，点头哈腰。
　　“那……那个，大人，不好意思，刚刚这个白痴喝多了，那些出言不逊的话，还请您原谅。”
　　“对对，大人，小的真是无意冒犯您，您大人不记小人过，请原谅我的无礼，这……这是赔礼，还望大人您收下。”
　　言语间，这些大汉还恭恭敬敬的为格拉蒂丝奉上了金币。
　　当然，格拉蒂丝并不在意这些钱财，她见到艾丽卡回来后，只是冷淡的撇了几人一眼，红唇里淡淡的说出一句。
　　“滚吧。”
　　“是是！我们马上滚……马上滚出您的视线。”
　　一时间，这帮大汉直接在艾丽卡那诧异的目光下，灰溜溜的逃走了。
　　在赶走这些大汉后，格拉蒂丝转眼朝着那原地发呆的艾丽卡微微一笑，乐道。
　　“宝贝，你在担心我么？”
　　“啊……嗯。”
　　茫然的点了点头，艾丽卡有些尴尬道。
　　“我还以为格拉蒂丝遇上麻烦了呢……没想到……”
　　“的确遇上了一些麻烦。”
　　打断了艾丽卡的话，格拉蒂丝一手胳膊搭在桌子上，玉手抵着下巴，那柳眉微微一挑，笑意更浓，顿时露出那无与伦比的气质。
　　“叮。”
　　伴随着一道清脆的响声，只见一枚徽章在格拉蒂丝另一只手上弹起。
　　“不过这枚徽章，倒是能轻易的解决这些麻烦。”
第341章  真该去看看她

　　大眼睛望着那空中跳跃的徽章，艾丽卡看清楚了，那正是之前自己的那枚茉莉花公爵的徽章。
　　看来格拉蒂丝是用自己茉莉花公爵的身份，赶走了那群来惹事的酒鬼呀。
　　虽说这里已经不属于卡斯兰亚，但始终是亚尔兰帝国的领土，一位公爵的身份，平常人自然不敢轻易的得罪。
　　“宝贝，过来。”
　　“噢。”
　　在格拉蒂丝的招呼下，艾丽卡小跑到对方大腿旁。
　　还没等其询问，格拉蒂丝便伸手一把将艾丽卡抱进怀里。
　　能清楚的感受到背后传来一阵柔软，自己的身体被一阵暖意所包裹，艾丽卡就忍不住闭眼享受起来。
　　紧接着，她直感觉自己脸蛋儿旁传来浅浅的呼吸声，喝一丝丝香气。
　　当她睁开眼睛才发现，格拉蒂丝正贴着自己的脸蛋儿，轻声道。
　　“那枚公爵徽章可以暂时给我保管么，这一路上可以用它省掉不少麻烦。”
　　“这种事不用问我啦。”
　　脸蛋儿上洋溢着笑容，艾丽卡拍了拍胸口大方道。
　　“格拉蒂丝想要什么都可以，随便拿，在格拉蒂丝面前，我会很乖很乖的呢。”
　　一时间，艾丽卡本以为会受到格拉蒂丝的夸奖，谁知道下一秒，那十人份的就陆陆续续的被人送了过来。
　　望了一眼那一大堆肉类美食，旋即格拉蒂丝就这样直勾勾的盯着艾丽卡。
　　而此时的气氛，已经变得有些尴尬。
　　艾丽卡的也不敢看对方，只好乖巧的所在对方怀里，可怜兮兮的小声道。
　　“格拉蒂丝只让我别点多了么……这些东西……我能够一口气吃光……不算多……”
　　“嗯哼？”
　　“那个那个……就这一次嘛～”
　　言语间，艾丽卡开始撒娇，她转身抱住格拉蒂丝的腰肢，小声道。
　　“我头一次见到这些东西耶，就当尝尝鲜好不好，就一次，下次不吃这么多了。”
　　“你每次都跟我这样说。”
　　“格拉蒂丝～”
　　艾丽卡眨巴眨巴眼睛祈求道。
　　“点都点了，不吃浪费了……看在徽章给你的份上就……”
　　“……”
　　无奈的望着怀里的小女孩儿，格拉蒂丝也被对方整无奈了，莫名的有一种霸王硬上弓的感觉。
　　玉手轻轻捏了一下艾丽卡的白丝小腿，最后格拉蒂丝还是妥协。
　　“去吃吧，真怕你以后变成小胖龙。”
　　“不会滴，嘻嘻。”
　　虽然小腿上还有一丝生疼，不过在成功的让格拉蒂丝点头后，艾丽卡也不在乎这些了，她赶紧蹦出对方怀里，然后坐在对面开始整理这些美食。
　　“喏，这一份是给格拉蒂丝的。”
　　“嗯。”
　　并没有察觉到一丝不妥，格拉蒂丝也开始缓慢的品尝起食物。
　　只是稍微的品尝了一下后，格拉蒂丝便喝了一口旁边的果汁，开始对着艾丽卡叮嘱。
　　“宝贝，刚刚你去点餐的时间里，我已经向这里的工作人员安排了委托的事情，我想最多明天就会有团队接取这次委托，所以今晚我们就暂时在这里休息一晚吧。”
　　“嗷……一切都的挺……格拉蒂丝的……”
　　一边吃着美食，艾丽卡一边不清不楚的回应。
　　不得不说，这些用魔兽肉制作的美味佳肴，简直给她带来了一种新的体验，无论是肉质还是新鲜程度，这里的美食绝对都是顶级的。
　　而且这里美食的价格，甚至还要比卡斯兰亚便宜不少。
　　现在艾丽卡后悔，自己刚刚怎么来个二十份，十份的量根本就不够嘛。
　　……
　　……
　　在解决完晚饭的事情后，艾丽卡便带着格拉蒂丝去了二楼的旅馆住宿。
　　理所应当的，两人在有钱过后，自然是住进了一间有天台的豪华房间。
　　房间里的设施都很齐全，虽然没有像布拉德利街的豪华宅邸那样高档，但周围那些木质的装饰物，加上天花板的油灯，给人一种满满的复古感觉。
　　在回到房间的第一件事，艾丽卡就立马褪去了那件黑色斗篷，将那灰白的秀发露了出来，随即还用小手拍了拍稍微有些汗水的脖颈。
　　望着艾丽卡这番举动，一旁的格拉蒂丝便是轻笑。
　　“要是热的话就快去洗澡，一整天都带着这样的斗篷，的确很不舒服。”
　　“没办法呀。”
　　艾丽卡用小手扇了扇脖子。
　　“这还是卡斯兰亚附近，等离开这附近，应该就不用整天带着斗篷了，反正帝都也没放出我的通缉令，倒时候没人知道我是谁。”
　　话语间，艾丽卡突然想到了什么。
　　她先是轻轻将格拉蒂丝从轮椅抚到沙发上，然后蜷缩着白丝小腿，乖巧的坐在其身边。
　　那红色大眼睛眨巴眨巴望着对方。
　　“呐，格拉蒂丝。你去过北郡的雅兰多大雪山吧。”
　　“为什么这样说？”
　　“因为我感觉格拉蒂丝很熟悉的样子呀。”
　　笑嘻嘻的靠着对方肩膀，艾丽卡一副依赖的模样。
　　“曾经你和海伦娜阿姨关系那么好，肯定也跟黑夜公爵有所接触才对，所以你去过对不对？”
　　“去过。”
　　没有否认，格拉蒂丝轻笑着，一边轻抚艾丽卡鬓角的秀发。
　　“那边很冷，到时候记得多添几件衣服。”
　　“嗯。”
　　点着小脑袋，艾丽卡继续询问。
　　“那边的人怎么样呢？跟卡斯兰亚的人比起来，好不好接触？”
　　“宝贝，你知道的，我对接触人类这种事情，并没有什么兴趣，所以没办法回答你。
　　不过啊，那边的风景很美。
　　特别极夜的时候，真的很美，倒时候一定会让你流连忘返。”
　　“嗯，倒时候我要和格拉蒂丝一起看。”
　　“不过去了那边，我想先带你去海伦娜的坟墓看看她。”
　　言语间，格拉蒂丝的眸子里出现一抹伤感，是那种埋藏在心底里的情绪，久违的被释放出来的感情。
　　“说起来，你真该去看看她，她曾经是我最好的姐妹。
　　而且宝贝，你的出生，也跟她有千丝万缕的关系呢。”
　　“海伦娜阿姨不是黑夜公爵的妻子么，他们一家的坟墓……为什么没有葬在一起。”
　　“海伦娜的坟墓在雪山顶端，那是我为她亲自搭建的乐园，我不允许其他人打扰她的清净。
　　那个时候，她的丈夫和她女儿并没有去世，偶尔也只有他们会去探望一下而已。
　　最后他们父女据说因为某些原因，死后是被葬在了卡斯兰亚，其中的事情我也并不是很清楚。”
　　听了这话，艾丽卡这才想起原因。
　　薇薇安娜死后尸体是被多米尼克带走过的，或许就是因为这个原因，所以后来他们俩父女是被葬在了卡斯兰亚吧。
　　“啊呀！”
　　就在这时，艾丽卡感觉到自己脸蛋儿又被格拉蒂丝捏了一下。
　　当她抬头才发现，格拉蒂丝那双湛蓝色的眸子，正注视着自己。
　　“好了，时间不早了，赶紧洗洗睡了，明天还要赶路。”
　　“嗯，格拉蒂丝也要一起洗，今天换我帮你搓背。”
　　“好好，依你。”
　　
第342章  格拉蒂丝的朋友

　　“嘶～”
　　睡梦中，艾丽卡只感觉到全身传来一阵酥麻，她的小嘴里，下意识的吸了一口凉气，娇躯更是微微抖动了一下。
　　龙族的特征尽显而出，那小尾巴也要去一根天线般直立。
　　当她睁开眼睛才发现，格拉蒂丝正将那湿润的红唇抵在自己的耳朵上，一抹温热的感觉从耳旁传来。
　　这种独特的叫人起床方式，艾丽卡已经不知道经历过多少回。
　　“快起来了宝贝。”
　　轻柔的声音从耳边响起，格拉蒂丝说话间，那一缕缕青丝搭在艾丽卡的脸颊上，弄得她还有些痒痒的。
　　“昨天的委托被人接受了，已经有冒险家在等我们了。”
　　“噢，好。”
　　这种时刻，艾丽卡也不是赖床的人，她赶紧收回龙族特征，起床洗漱打扮，动作飞快。
　　只是这一次，格拉蒂丝没有披上那黑色的连帽斗篷，也是挑了挑眉头向艾丽卡说道。
　　“对了，我看你披着斗篷看起来很热的样子，今天倒有一个不错的建议，让你可以不穿那件脏兮兮的斗篷。”
　　“是什么？”
　　在艾丽卡询问的时候，一旁的格拉蒂丝笑眯眯的从其行礼中，拿出了那件黑白相间的女仆连衣裙。
　　朝着艾丽卡挑了挑眉头，格拉蒂丝乐道。
　　“如果你答应，现在开始我们可以对外宣称，我是卡斯兰亚的皇室，你是我的小女仆，这样就没人会在意了。”
　　而望着那件女仆装，艾丽卡顿时脸蛋儿一红。
　　什么呀，夏洛蒂姐姐怎么连这种衣服都塞进行礼里面了。
　　而且，要是自己穿这身衣服出现在外人面前，那不是羞死人了！
　　见得艾丽卡犹豫的不说话，格拉蒂丝便耸了耸肩。
　　“不愿意就算了，披上斗篷出发吧。”
　　“愿……愿意！”
　　脸蛋儿还有些泛红，艾丽卡上前接过女仆装，抿了抿小嘴。
　　“当格拉蒂丝的女仆我是很乐意啦，只是……只是被其他人看见这种样子……有点不好意思……”
　　“没关系呀，我又没有强迫你。”
　　被艾丽卡这般害羞的模样逗乐了，格拉蒂丝上前轻抚了一下艾丽卡的额头，一脸的宠溺。
　　“不愿意给其他人看，就不用穿，我只是建议而已。”
　　“我穿……”
　　小声点头答应。
　　艾丽卡晃了晃脑袋。
　　穿就穿吧，反正自己女仆装的样子，被很多人看见过，曾经还被那个叫克拉克的骑士嘲笑过呢，这有什么，都习惯了。
　　现在这种情况，与其让艾丽卡披上那脏兮兮的斗篷，最后她还是选择女仆装舒服一点。
　　在这样的决定下，艾丽卡穿上了那贴身的女仆装，而后又在小脚丫上拉上了那过膝的白色丝袜。
　　脸颊上还有些羞红，艾丽卡稍微整理了一下自己头顶的女仆发夹，然后推着格拉蒂丝出门了。
　　这一次，格拉蒂丝也终于不用披斗篷，她如今身穿一套灰白色的朴素裙子，不过那性感的大腿，却露在外面，伴随着那凹凸有致的身材，加上绝美的容颜。
　　在艾丽卡以小女仆的身份，将格拉蒂丝推出去后，顿时便吸引了周围大部分人的目光。
　　甚至已经有人开始议论两女。
　　“我靠，你看那边那个女人，好美啊～”
　　“我可以对天发誓，那是我这辈子见过最美的女人。”
　　“还有，你看她后面的那个女仆小姐，也很好看的样子，啧啧啧，这铁定是那个大户人家的小姐。”
　　“你放屁，我敢打赌她绝对是某个地方的贵族。”
　　……
　　早上冒险家协会里人并不多，大多都是一些冒险者早早的起床，来聚在一起商议今天的行程。
　　只是在格拉蒂丝与艾丽卡出现的那一刻，大部分人的注意力都被吸引过去了。
　　他们没有人想的到，那个推着轮椅的小女仆，就是最近传得风风火火，刺杀皇帝的小幼龙。
　　在格拉蒂丝的指引下，艾丽卡乖巧的将她推出协会，外面已经有三位冒险者在等待她们。
　　这三位位冒险者都是成年女性，她们身穿皮衣，腰间佩戴匕首，背后带着弓箭，装束与猎人相差无几，却又多几分飒气。
　　在见到格拉蒂丝后，其中一位便上前迎接，并且开始自我介绍。
　　“尊敬的小姐，我是吉娜·赫斯特，很荣幸能接取委托。
　　这位是维达，另一位叫黛比。
　　我们曾经都是卡斯兰亚的战士，对这附近都很熟悉，穿过这片森林可以到达，伦亚比港口。
　　如果你答应，我们现在就安排马车出发。”
　　“可以。”
　　对于这些人什么身份，格拉蒂丝并不在意，她只需要知道这群女人对附近很熟就行了。
　　在见得对方点头后，名为吉娜的女人便点准备马车去了。
　　委托金都是已经向冒险家协会支付了一半的，所以此时格拉蒂丝与艾丽卡只需要安静等待就行，一路上都由这些冒险家安排。
　　而在等待的期间，艾丽卡小手扶在轮椅边儿上，好奇的询问。
　　“格拉蒂丝，我们要去港口么？去雅兰多大雪山还要坐船呀？”
　　“嗯，北郡那种地方已经属于亚尔兰帝国的边境的，那边的气候很恶劣，一些货物也非常难运输，所以有人开发了这条水路。”
　　“船大么？帆船还是什么特殊的货轮？我还从来没有坐过船呢。”
　　言语间，艾丽卡已经开始好奇，这种异世界的船只与港口，到底是什么样。
　　“那要看什么船。”
　　格拉蒂丝轻笑着。
　　“我恰好有位朋友在那里做港口生意，倒时候我们可以拜托她。”
　　“是异族么？”
　　“嗯，她是一位兽人，我们关系特别好，不过……”
　　说到这里，格拉蒂丝顿了一下，那双湛蓝色的眸子看了一眼艾丽卡。
　　见得格拉蒂丝的目光，艾丽卡愣了愣。
　　“怎……怎么了？”
　　“不过我的那位朋友……脾气有些古怪，你要小心一些。”
　　“她很凶么？”
　　“她对人挺好的，只是偶尔很凶。”
　　摇了摇头，格拉蒂丝乐道。
　　“反正倒时候你见到她，要听话，要乖乖的就行。”
　　“噢，知道啦。”
　　点头答应。
　　艾丽卡觉得，自己看起来也并不是很讨人厌的样子，到时候见到格拉蒂丝的朋友，就算对方脾气在古怪，自己只需要听话，应该也不会得罪对方什么。
　　“咯噔咯噔……”
　　就在两人闲聊之时，那名为吉娜的冒险家便带着一辆不大不小的马车出现。
　　她朝艾丽卡挥了挥手，吩咐。
　　“女仆小姐，可以将你的主人推上马车了。”
　　“噢。”
　　在一切准备就绪后，艾丽卡与格拉蒂丝上了马车，踏上了穿越这片森林的道路。
　　
第343章  发生意外的商队（上）

　　林间深处，上上下下蜿蜿蜒蜒的小路尽是被金色的枯叶铺满，潮湿的空气柔和着树木的幽香，森林在秋风的敲打声中，浅吟低唱着秋天的歌谣。
　　三名冒险家护着一辆马车行驶在落叶堆积的小路上，红黄绿相间的秋叶极有层次感地在光影转换间，负载着沉重，挣扎着舞动在树梢，努力延展着辉煌生命的最后时光。
　　这里是一片很大的原始森林，没有人际生活的痕迹，只有那凶猛的魔兽生存在此，同样也是猎人与冒险家狩猎的天堂。
　　当然，这里也充满着危险，因为谁也不确定什么时候会遇上那魔兽的袭击。
　　吉娜率领着她的冒险者小队，带着那承载着格拉蒂丝与艾丽卡的马车。
　　本以为中途多多少少会遇见一些魔兽袭击，但奇怪的是，这一路上却平淡至极，根本没见到半点魔兽的影子。
　　“吉娜，你不觉得奇怪么……”
　　这是那名为黛比的女人开口道。
　　“平常我们走这条路，路上多多少少都会遇见一些魔兽袭击，今天会不会太安静了……现在已经过去半天时间了，居然连魔兽的影子都没有见过。”
　　“是耶。”
　　另一边的维达也是耸了耸肩，一边摩擦着匕首，一边谈道。
　　“我还准备路上狩猎一些小型魔兽，到时候可以伦亚比港口换些金币呢，可惜了。”
　　“不是没有遇上魔兽……是那些接近我们的魔兽，都奇怪的自己跑开了。”
　　这是身为领队的吉娜脸色古怪道。
　　“难道你们两没发现么，中途有很多魔兽都出现过，但是它们仅仅只是在远处逗留了一下，就全部散开了，好像是在害怕些什么东西。”
　　“魔兽的领地感都挺强的，话说……难道你们谁身上带了高阶魔兽的粪便？”
　　“嘿，你在胡说什么吧，那些魔兽可都没有接近过我们，就算带了粪便，也不至于这个样子。”
　　“那这是什么情况……”
　　……
　　“停下……麻烦停一下……”
　　就在马车一路前行，三位冒险家聊天的同时，正前方的小路突然被一辆马车，堵住了去路。
　　这辆马车上装满了货物，但拉送的马车的马儿已经倒地不起，地上全都是血迹，就连马车也变得残破不堪。
　　其中有三名身穿朴素布衣的男子朝着吉娜挥手喊停。
　　看得出来，他们非常需要帮助。
　　而道路被堵，吉娜这边的马车也没法儿过去，只能暂时停下。
　　与此同时，吉娜也习以为常的拉开身后的马车帘子，准备将这突如其来的状况通知格拉蒂丝。
　　“抱歉小姐，打扰一下，路边有个马车……”
　　话还没说完，尴尬的一幕就出现了。
　　当吉娜拉开帘子的那一刻，她却发现，那个本该服务主人的小女仆，如今已经钻进了主人的怀里，并且像只小猫一样乖巧，嘴里还咀嚼着主人喂来的的肉干，一副享受的模样。
　　这等场景直接颠覆了吉娜的认知。
　　现在的人都这么开放了么……这么小的女仆都跑进主人怀抱里了？
　　然而这一幕被其他人看见，艾丽卡顿时也慌了，她吓得连忙从格拉蒂丝怀里跳出来，脸蛋儿仿佛那熟透了的红苹果，对吉娜指着道。
　　“你……你们这么回事，怎么能就这样拉开帘子！”
　　然而这话刚出现，艾丽卡就后悔了。
　　因为此时吉娜已经更加认定了心里的想法，一脸歉意。
　　“我很抱歉小姐，打扰了你与你主人的雅兴，我可以对天发誓，刚刚看见的事情我会忘的一干二净。
　　我只是来通知你们一下，我们遇见了一些意外状况。”
　　越解释越麻烦，艾丽卡知道对方已经误会了，她的脸蛋儿已然满是羞涩。
　　反观格拉蒂丝，只是无所谓的挑了挑眉，开口问道。
　　“发生什么事了？”
　　“路边有个商队的马车把路堵住了，看样子是被魔兽袭击了，一时半会过不去。”
　　“商队？”
　　闻言，格拉蒂丝想了想，旋即伸手轻抚艾丽卡的额头，轻声道。
　　“宝贝，我想你应该出去看看状况。”
　　“噢……”
　　艾丽卡自然不会拒绝格拉蒂丝，只是她现在尴尬极了。
　　因为她发现，格拉蒂丝那一声“宝贝”的出现后，吉娜看自己的眼神更怪异了，就像是在看那勾引主人小妖精一样。
　　大眼睛瞪了吉娜一眼，艾丽卡用一个眼神告诉对方，绝对不是她想的那样！
　　与吉娜一同下了马车，艾丽卡发现，如今另外两名冒险家女士已经与路边的商人开始了交谈。
　　当她凑过去，就看见那其中一位商人，已经开始点头哈腰的道歉。
　　“女士们，我很抱歉打扰了你们的旅程，但我们的马车被魔兽袭击，这才不得已这样。
　　如果可以，还请你们能载我们一程。
　　当然，只载一个人就好，等出了森林，我们自己会去找救援。”
　　“这很麻烦。”
　　其中，黛比挠了挠头，“我们已经接受了委托，马车是属于我们委托人的，在载一个人的话，不符合规矩。”
　　“我们会付给您报酬的。”
　　一听会付钱，黛比顿时有些犹豫，她将目光望向了一旁的吉娜，意识对方拿主意。
　　反观吉娜则是将视线落在了旁边的小女仆身上。
　　“那个……女仆小姐……如果你和你主人同意的话，我是无所谓。”
　　这时，几人的目光都落在了艾丽卡身上。
　　不过此时艾丽卡并没有着急回应，她那双红色的眸子先是扫视了一下商队的马车，发现马车的样子的确是被魔兽袭击过的样子。
　　上面的货物颇多，都是被蒙上了一层灰色抹布，也不知道装的是什么，旋即才开口问道。
　　“你们是哪儿的商队？”
　　“我们是从卡斯兰亚出来的。”
　　商人闻言立马带着歉意回应。
　　“如果小姐您愿意伸出援手的话，我们会有重金感谢。”
　　“噢。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡眯着眼睛打量了一番那堆积如山的货物，又问。
　　“那你们负责送什么东西？”
　　“一些家具用品而已，我们是做这些艺术品贸易的，上面的东西都很贵重，所以会盖着。”
　　听了商人的话，艾丽卡微微一笑，旋即小手环在胸口，低声道。
　　“我想应该是因为见不得人，所以才盖着的吧。”
　　“小姐您这话是什么意思，我们是正经商人……”
　　“别装了。”
　　直接打断对方的话语，艾丽卡乐道。
　　“你们根本不是商人吧。
　　这里是原始森林，正经商人才不会走这条路线，而且要是你们啦的货物很贵重的话，更应该为了保险起见，不会为了赶时间走这条路。
　　你的谎言简直拙劣透顶了。”
　　
第344章  发生意外的商队（下）

　　艾丽卡的这话一出，无一不是一语道破梦中人。
　　旁边吉娜等冒险者也是立马反应过来，旋即用充满敌意的目光望着那之前说话的商人。
　　很显然，眼前这个满嘴胡话的家伙，很有可能并不是商人，而是土匪强盗之类的家伙。
　　在这种原始森林里商人很少，一般商人都不会因为赶时间而选择这条近路，更别说这些拉着贵重货物的商队，更不可能做出这样选择。
　　眼看被几人那充满敌意的目光望着，商人顿时慌了，他连忙挥手否认道。
　　“几位女士误会了，我们的确是商人没错，因为这些货物需要隐秘的护送，所以我们才选择走这里，我可以对天发誓。”
　　“是么？”
　　听见这话，艾丽卡直接将视线放在他身后的另一个男子身上。
　　“那你瞧瞧你身后的家伙，他在干嘛？
　　他的手一直放在腰间，准备掏武器。
　　如果你们真是一群有求于人的商队，求人的时候用得着这样警惕？”
　　“这……”
　　霎时间，艾丽卡的话说的商人已经哑口无言，他显然已经想不到什么借口来解释。
　　反观一旁的吉娜等人，都对艾丽卡投来诧异的目光。
　　这个小女仆看起来年龄不大，挺小的样子。
　　怎么观察力与判断能力，却这么不一般。
　　诧异归诧异，在短暂的惊讶后，吉娜是立马抽出腰间的匕首，指向眼前的商人，并且眉头微皱的冷然道。
　　“你们是强盗吧？
　　想不到你们敢在这里打我们这些冒险家的主意，真是活腻了。”
　　“强盗……那太没水准了……”
　　一时间，那百口莫辩的商人也不解释了，他低着头发出冷笑，同时也从背后掏出了武器。
　　“我们的确是商队没错，只不过是一些见不得人的商队。
　　本来你们答应一下就没事了，我们也会付钱，既然那个该死的小丫头要搓破我们的身份，那就没办法了。
　　你们今天都得死在这里，而你们那辆马车也是我们的了。”
　　“唰！”
　　话音刚落，一道浓厚的魔力便从这个男子的周身散发而出。
　　几乎在同一时间，他身后的一名男子也跳了出来，两人都是手持武器，满脸的狠色。
　　“呼——！”
　　散发的魔力陡然化为狂风，周围的落叶纷纷起舞，狂风以一种势不可挡的趋势，卷席附近的一切。
　　“老大，我早就说过，不用跟这些女人废话，杀了她们抢走马车就行。”
　　“谁知道这帮娘们儿这么不知好歹。”
　　领头的男子舔了舔嘴唇，露出冷笑。
　　“这里一共有四个娘们儿，你解决两个大的，另外一大一小归我，那个女仆小娘们儿长得挺水灵的，倒时候调教调教拿去卖给那些贵族也能卖不少钱。”
　　在浓厚魔力的爆发下，两人已经开始商量战果的问题了。
　　不过事实也的确如此，在他们两人的魔力下，吉娜和其他两个冒险者都是倍感压力。
　　这两个打扮成商人的男子，并不是普通的货色，其所散发的魔力比一般冒险家要强上不止一两倍。
　　“你们这些家伙，说话真是难听死了。”
　　然而就买这一刻，一道酥软的声音从艾丽卡的嘴里传出。
　　此刻，她那红色瞳孔里，陡然闪掠出一抹火茫，炽热的魔力宛如山洪海啸一般，从她体内倾泻而出。
　　“轰！”
　　沉闷的炸响声在森林里响彻而出。
　　伴随着火红的光芒的出现，那一缕缕炽热的烈焰瞬间将两名男子释放的魔力，全部淹没。
　　这一刻，两名男子傻了，他们的脸颊上明显没了刚刚的气质，取而代之的是一脸惊恐。
　　包括旁边呢吉娜等人。
　　她们都以为艾丽卡只是一位女仆小跟班，没有战斗力的那种小女孩儿罢了。
　　谁会想到她能释放出这么恐怖的魔力？
　　“不……不可能……这股魔力……这个小丫头怎么可能有这么恐怖的魔力！”
　　一时间，那两名男子说话已经打结，浑身都在这高温之下，颤抖不已。
　　反观艾丽卡，她并没有任何凝迟，只见其抬起那粉嫩的小手，恐怖的烈焰在她的操控下朝着两人猛然压下。
　　“啊——！”
　　惨叫声在森林深处响彻，烈焰甚至已经将周围抹的焦黑。
　　静……
　　在惨叫声之后，周围安静无比……
　　谁也不会想到，在这种魔兽泛滥的森林里，居然还会存在如此安静的环境。
　　吉娜等人都目瞪口呆的望着这一切，那被火焰灼烧的两名男子，已经在原地昏死过去。
　　解决这两人，艾丽卡居然仅仅只用了一瞬间……
　　拍了拍小手，艾丽卡眨了眨眼，朝着吉娜道。
　　“好了姐姐们，别耽误时间了，我们现在应该把这堆货物挪开，继续赶路了。”
　　“啊……好。”
　　吉娜茫然的点头，她一时间还没有反应过来。
　　但这时，一旁的黛比突然奇怪道。
　　“等等女仆……小姐，我刚刚还看见这些强盗一共有三人……还有一个人不知道到哪里去了……”
　　“别……别过来！”
　　就在其话音刚落，几人的人后传出略微颤抖的声音。
　　这人正是三个男子中剩下的最后一个，他手持匕首，满脸恐惧的望着艾丽卡，双腿已经害怕的不停的颤抖。
　　刚刚艾丽卡秒杀其他两人的恐怖实力，已经被他看在眼里，他的内心已然被吓得不知所措。
　　在恐慌期间，这人做出了一个十分错误的抉择。
　　当他发现自己走投无路的时候，便一股脑的冲进格拉蒂丝所在的马车里面。
　　他知道，自己不可能是艾丽卡的对手，但刚刚他发现这个马车上似乎还有一个重要人物，所以他决定挟持格拉蒂丝来帮助自己逃生。
　　反观艾丽卡，在看见对方慌乱的冲进马车里面后，顿时有些慌了。
　　格拉蒂丝如今可无法使用魔力啊，万一这人要是伤害了格拉蒂丝，那还得了？
　　“格拉蒂丝！”
　　暗骂一句自己疏忽大意，艾丽卡连忙朝着马车猛跑过去。
　　“砰！”
　　可就在她快要赶到马车的同时，刚刚冲进马车的男子，顿时要去一个皮球一般，被滑稽的拍了出来。
　　其飞跃身子撞击在大树之上，最后直接晕死过去。
　　“……”
　　这等景象也是看呆了众人，包括艾丽卡。
　　她无辜的眨了眨大眼睛。
　　自己好像……太多虑了。
　　格拉蒂丝就算没有魔力，要解决这些货色，肯定也是轻轻松松的，毕竟龙族的体质还在那儿。
　　……
　　一只玉手从马车里拉开帘子，格拉蒂丝如今那绝美的容颜下，露出一丝不满。
　　“冒险家小姐们，我对你们非常失望，我不希望这种事还有下次，不然我是会扣去你们委托金的。”
　　“抱……抱歉……实在抱歉尊敬的小姐……绝对不会有下次了。”
第345章  伦亚比港口

　　在这短暂的插曲后，吉娜为了保险起见，便用绳子将那些昏死过去的男子全部绑了起来，随后就去查看他们马车上所运送的货物了。
　　这会儿艾丽卡也没有回到自己这边的马车上，反而是跟着吉娜一起查看那些商队的货物。
　　毕竟她也好奇，这些家伙运送的到底是什么东西，需要裹得这么严严实实的，而且还不走大道，硬要走这魔兽泛滥的小道。
　　小跑到马车边上，在艾丽卡背着小手，大眼睛注视着一切。
　　随着吉娜将马车上那覆盖货物的灰布掀开，一大片褐色的草堆便映入眼帘，
　　这些草堆都是井井有条的被捆绑，密密麻麻的塞满了整个马车。
　　“嗯？”
　　望着这堆看似像杂草的东西，艾丽卡歪着小脑袋，一脸疑惑。
　　“我还你为是什么见不得人的宝贝呢，这堆杂草是什么东西？”
　　“这可不是杂草，女仆小姐。”
　　这时，吉娜的脸色并不好看，她伸手抓起一堆草根放在鼻前嗅了嗅。
　　“果然，这些全是古熏草。”
　　“古熏草？”
　　头一次听见这种草名，艾丽卡好奇问道。
　　“这种草很贵重么？”
　　“怎么说呢……这些草是被亚尔兰帝国禁止的东西，有些时候，有钱也买不到。”
　　吉娜一边剥着手中的草根，一边解释。
　　“它是供人放在烟斗上吸食的东西，据说拥有致幻的效果，会刺激大脑，一般人只要吸上一口，就会让脑子里的思想变成空白，从而麻痹神经之类……
　　最可怕的是，只要吸过一口，这玩意儿就会让你的身体产生对它的依赖性，同时也会侵湿你的身体。”
　　听了吉娜的解释，艾丽卡的惊讶道。
　　“这……不就是毒品么？”
　　“毒品……倒是可以这么理解，它也是一种让身体上瘾的慢性毒药。”
　　吉娜将手里的古熏草放回，苦笑道。
　　“难怪这帮家伙会走这条小道，原来都是一些运送古熏草的家伙。
　　看来到了伦亚比港口，我的向那里的领主汇报这边的情况，这么多古熏草，可不是小事。”
　　……
　　“艾丽卡，离那些东西远点，到我身边来。”
　　这个时候，后面马车里的格拉蒂丝向艾丽卡发出了呼唤。
　　闻言，艾丽卡也不在原地逗留，她看这些东西不过是为了满足一下好奇心罢了。
　　“来啦。”
　　提了提女仆裙子，艾丽卡迈着白丝小腿，回到了格拉蒂丝身边。
　　而吉娜这边，只是简短的将装载古熏草的马车移开，便回来驾驶马车继续赶路。
　　从森林的小道到伦亚比港口虽然是近道，不过总体来说也需要一天一夜的时间。
　　而除了古熏草这样的插曲后，几人后面也没有在碰上任何事，甚至连个魔兽的影子都没有出现，这对吉娜这种接受了委托的冒险家来说，实在太轻松不过了。
　　……
　　……
　　伦亚比港口很大，它处于森林的边缘，面积大小根本不亚于一个普通的城镇。
　　当然，这里也是附近一带，走海路的必经之路，一些商队都会通过货船之类的东西进行运送，所以这里同样是商业贸易的繁华地段。
　　同样是属于亚尔兰帝国的领土，伦亚比港口自然也会有领主看管，这里都是来自五湖四海的旅人，或者偷渡的罪犯之类，所以守卫比普通城市要严密不少。
　　当吉娜将马车行驶到伦亚比港口后，一阵凉风便吹入了马车里面。
　　当然，此时艾丽卡早早的就被格拉蒂丝喊醒了，她弯曲着小腿，拉开马车帘子，查看外面的情况。
　　海鸥从远处飞来，带来了天明的信息，今天天气比较晴朗，海港的风并不是很大，而且海港里的水不是很多，只有平时的一半，所以沿海边除了一排排船只停靠，还有一大群人在钓鱼。
　　这里跟卡斯兰亚不一样的是，即便是大清早，人群还是挺密集的。
　　毕竟这里是商业地带，商人最好的习惯，就是早起。
　　艾丽卡那红瞳大眼睛望着一望无际的海面，海浪一层拍打着一层，海水的声音仿佛在奏乐一般。
　　这还是她头一次看海，于是有些激动喊道。
　　“格拉蒂丝，我们到了耶，是港口。”
　　“嗯。”
　　轻轻点头，在马车里度过了一夜，格拉蒂丝并没有艾丽卡这般精神。
　　毕竟是她抱着艾丽卡睡得，面容看起来有些憔悴。
　　“宝贝，我想我们应该在港口找个旅馆休息一下再。”
　　“好，听格拉蒂丝的。”
　　自然不会拒绝，艾丽卡转身，望着格拉蒂丝那疲倦的模样，有些心疼的抱着对方大腿。
　　“格拉蒂丝累了吧，要不要吃点肉干？”
　　“我可不是你。”
　　笑着轻抚小女孩儿的秀发，格拉蒂丝乐道。
　　“不用担心我，等会儿到了这边的冒险家协会，我去付委托金，别乱跑，等我。”
　　“噢。”
　　……
　　冒险家协会基本遍布世界各地，当然，港口这种地方自然也有，而伦亚比港口的协会，刚好就建立在海岸边。
　　大清早来来往往的人很多，当马车驶入马厩后，艾丽卡与格拉蒂丝便从马车上下来。
　　付委托金也是一件很麻烦的事情。
　　由于之前向驿站的冒险家协会付过一半，所以到了这边需要经过核实，然后买付款。
　　反正并不关心这些，当从马厩出来后，格拉蒂丝便于吉娜等人在冒险家协会里开始交涉起来。
　　反观艾丽卡，她还是第一次在这个世界看见海，所以就好奇的跑到了外面不远处，欣赏这独特的风景。
　　在清晨的阳光的照耀下，海面上波光鳞鳞，闪烁着五光十色的光环，远处甚至还有一些白色帆船在海面行驶。
　　周围的行人也是各种各样，有渔民、商人、旅客、冒险家……这一大早，几乎就是港口最忙碌的时刻。
　　望着那穿梭于港口码头的各种船只，艾丽卡一身女仆装，背着小手漫步在海边。
　　第一个吸引她的，正是那些坐在海边钓鱼的渔民。
　　在这大清早，正是涨潮的时候，所以那些在海边钓鱼的人非常之多，几乎将整个港口坐满了。
　　“来了来了！是大家伙！”
　　忽然，一阵呼声吸引了艾丽卡的注意。
　　只见她所在的不远处，一个年青的渔民，嘴角叼着一根烟斗正在大喊，面色很激动的样子。
　　听见这道喊声，艾丽卡也是立马小跑过去围观。
　　果然，此时这名男子已经从涨潮的海水里，捞起了一条鳞片泛着红色的大鱼。
　　
第346章  会说话的鱼

　　此时烟斗男子周围没什么人，只有艾丽卡一个人傻乎乎的搁那儿看。
　　而烟斗男子似乎也注意到了旁边的小女孩儿，不过他只是朝着艾丽卡笑了笑，就将红色大鱼放回了鱼笼子里。
　　还没看清，对方就将鱼丢了，艾丽卡也不怕生，便蹲在那鱼笼子观察了起来。
　　“女仆小妹妹，你喜欢鱼么？”
　　这时那烟斗男子突然笑着开口了。
　　闻言艾丽卡，摇了摇头。
　　“我就是好奇看看……你把我当空气就行了。”
　　“喔～可别开玩笑了，我可不相信，这个世界上谁能把你这么一位美丽的女仆小姐当空气。”
　　带着玩笑的语气，烟斗男子乐呵着解释道。
　　“刚刚我吊起来的那是玲珑红鱼，是一种观赏鱼，不能吃的，不过价格倒是比普通鱼高很多。”
　　“观赏鱼么……”
　　小嘴里嘀咕了一下，艾丽卡蹲在鱼笼子边，仔细打量着里面的鱼儿。
　　果真跟烟斗男子说的差不多，这条鱼的鳞片除了红色，还有一些白色的花纹，看起来十分漂亮，很有观赏价值。
　　舔了舔嘴唇，见这个烟斗男子挺好说话，艾丽卡也不管了，她便好奇伸出手指头碰了碰那条玲珑红鱼。
　　在经过艾丽卡的触碰后，那水笼子里的玲珑红鱼反转了一下，开始摇摆，溅出来的水花也洒到了艾丽卡的俏脸儿上。
　　“啊呀！”
　　赶紧用小手擦了擦脸脸蛋儿，艾丽卡本来还挺喜欢这条鱼的，这下顿时被弄的不开心了。
　　但就在艾丽卡准备离开的时候，一个声音让她停顿在原地。
　　“小姐……救我……求求你救救我……”
　　这个声音很沙，分不清男女，但却让人听得意外清晰。
　　“嗯？”
　　听见声音的艾丽卡顿时一愣，她小脑袋开始左顾右盼，但此时的周围，除了那个钓鱼的烟斗男子和自己，根本没有其他人在。
　　谁在说话？
　　有些蒙圈。
　　可还没等艾丽卡回过神来的时候，那个声音就再次出现了。
　　“救救我……我不要被人观赏……拜托你……”
　　观赏？
　　听见这话，艾丽卡顿时一愣，她将视线落在那鱼笼子里。
　　此时的鱼笼子里，只有刚刚那条玲珑红鱼……
　　难道……是这条鱼在说话！？
　　怎么可能！鱼怎么能说话！
　　愣神间，艾丽卡赶紧晃了晃脑袋，朝着旁边的烟斗男子问道。
　　“那个……你听见声音了么？”
　　“声音？”
　　烟斗男子依旧嘴里叼着烟斗，他眯着眼，一脸疑惑。
　　“什么声音？”
　　“你没听见？”
　　“喔～小妹妹，你到底再说什么。”
　　“……”
　　一时间，艾丽卡甚至怀疑刚刚自己听错了。
　　不过没过多久，那道声音再度传来。
　　“其他人听不见的……小姐……只有你能听见我的声音……拜托了……救救我……我不想被抓去观赏……我会报答你的……”
　　沙哑声再度传来，艾丽卡这下可以肯定了，说话的就是那条玲珑红鱼！
　　如今的状况让艾丽卡一时间有些难以接受。
　　一条鱼让自己救它？
　　这是什么情况呀！鱼会说话这种事情，不是一般只会出现在童话故事里么，没想到现在自己竟然遇见了这般神奇的事情。
　　咽了口唾沫，艾丽卡视线又落在了那烟斗男子身上。
　　此时对方依旧手握鱼竿钓鱼，似乎对于这一切并不知情的样子。
　　“救命……好心的小姐……只要你救了我……我发誓一定会报答你……”
　　那道声音再度传来。
　　“咳咳……”
　　连续咳嗽了两声，艾丽卡调整了一下自己波澜的心态，旋即伸手拍了拍烟斗男子。
　　“那个……叔叔，你这条鱼……可以卖给我么？”
　　“不卖。”
　　谁知，烟斗男子看也没看艾丽卡，便淡淡的拒绝。
　　“玲珑红鱼给一些小吃坊或者酒馆，能换不少钱，我卖给你一个小姑娘干什么。”
　　“他们给多少，我给多少。”
　　“那也不卖。”
　　烟斗男子有些不耐烦了。
　　“我就是干钓鱼这一行的，今天人家等着我交货呢，小妹妹你要是喜欢这些鱼，倒时候去店里买。”
　　“我出双倍！”
　　 艾丽卡竖起两根手指头。
　　“店里给你多少钱，我给你双倍，这条鱼我要了！”
　　这话一出，烟斗男子这才转头望着艾丽卡，他满脸的狐疑。
　　“可以倒是可以，不过这条鱼价值2金币，你愿意用4金币买？”
　　“对。”
　　“可我并不是渔民，按原则来，没法儿卖。”
　　“10金币！”
　　“小姑娘，这不是钱不钱的问题。”
　　“20金币！”
　　“我有原则……”
　　“30金币，你就说卖不卖吧！”
　　言语间，艾丽卡也没有凝迟，直接从怀里掏出一袋子金币。
　　也正好，上次交给格拉蒂丝的只是商行换取金币的商票，这30金币对于现在的艾丽卡来说，也根本不算钱。
　　没有继续装蒜，烟斗男子接过金币，在手里把玩了一下，旋即笑道。
　　“那行，小妹妹，这条玲珑红鱼是你的了，鱼笼子一起给你吧。”
　　“好，谢谢。”
　　点头后，艾丽卡用小手抱起鱼笼子就赶紧离开。
　　说实话，花30金币买条鱼的行为的确看起来很蠢，但这是一条会说话的鱼，那可就不一样了。
　　有些童话故事不是有提到么，一个渔夫在河边放生了一条鱼，然后鱼儿隔天就来报恩了。
　　艾丽卡打死也没想到，自己有一天也会遇见这种事。
　　风风火火的跑到冒险家协会里找到格拉蒂丝。
　　此时格拉蒂丝已经交付好委托金，并且已经订好了休息的房间。
　　大部分协会里二楼都是旅馆，所以艾丽卡很快就找到了格拉蒂丝的位置。
　　当她在房间里看见艾丽卡火急火燎的抱着一个鱼笼子回来后，也是满脸的诧异。
　　“宝贝，你抱着的是什么？”
　　“一条会说话的鱼！”
　　艾丽卡将鱼笼子放下，整理了一下女仆裙子上的污垢，对其激动道。
　　“格拉蒂丝你想象的到吗，这条鱼能说话耶，它在向我求救。”
　　话语间，艾丽卡又找来了一个盆子，将鱼倒了进去，并且蹲下身子，用小手开始碰那天玲珑红鱼。
　　鱼儿在水中翻滚，看起来生龙活虎的样子。
　　“喏喏，就是这家伙。”
　　说着，艾丽卡还特意拍了拍那条玲珑红鱼。
　　“喂，现在我把你救回来了，你打算怎么报答我？”
第347章  骗子

　　小手不停摆弄水中的玲珑红鱼，那鱼儿嘴巴一张一合，却始终没有在发出声音。
　　这导致艾丽卡很尴尬。
　　虽然这条鱼之前说，它说话只有自己才能听见，可现在就连自己也没有听见丝毫声音。
　　“喂！别装死，说话呀！不说话我就把你杀了吃了！”
　　“……”
　　就这样，艾丽卡一个人蹲在地上，小手不停晃着水盆子，傻兮兮的跟一条鱼说话。
　　反观一旁的格拉蒂丝，则是觉得好笑的坐在床边，双手环胸，望着眼前的小女孩儿。
　　这条鱼一直不说话，也让艾丽卡显得很着急。
　　这可是自己花30金币救回来的鱼呢，怎么会这样呢，翻脸不认人？
　　有点生气了，艾丽卡鼓着脸蛋儿，使劲儿晃着盆子。
　　“哼，最后在给你一次机会，在不开口说话，你就准备好下锅吧！”
　　……
　　……
　　然而，在艾丽卡的威胁下，那条玲珑红鱼依旧嘴巴一张一合，却始终没有任何声音出现，跟一条普通的鱼，没有什么区别。
　　这时那另一边的格拉蒂丝，则是耸了耸肩。
　　“宝贝，别费劲儿了，它是不会说话的，
　　想不到你居然会花30金币，买一条观赏鱼，看来以后你的零花钱要少给你一些了。”
　　“可……可是这条鱼刚刚真开口说话了，它还向我求救来着，我没有骗你，格拉蒂丝。”
　　“我知道你不会骗我，你是被别人骗了。”
　　“……”
　　被格拉蒂丝这么一说，艾丽卡愣了一下。
　　隔了好一会儿，艾丽卡才缓过神来。
　　此刻，她也不晃盆子了，那俏丽的小脸儿上已经变得通红。
　　她觉得自己像个傻子，居然妄想跟鱼说话。
　　这要是传出去，铁定被别人笑掉大牙。
　　格拉蒂丝说的没错，自己肯定被骗了。
　　那个烟斗男子肯定是看自己小，就打算骗自己，然而自己还真被他骗到了！居然会相信鱼向自己求救这种事！
　　当时听见的声音，根本不是鱼的声音，肯定是那个烟斗男子用的什么魔法，或者腹语之类的手段。
　　太笨了……在这个魔法世界，自己怎么会相信这些离谱的事情……
　　一时间，艾丽卡想到刚刚自己晃鱼的场景，她现在羞愧的只想找个地缝钻进去。
　　“格……格拉蒂丝～”
　　“意识到了？”
　　“嗯……我第一次来海边嘛……所以……不知道这些……”
　　“过来。”
　　格拉蒂丝朝着艾丽卡招了招手。
　　反观后者，就是个做错事的孩子，规规矩矩的走了过去。
　　将艾丽卡一把揽进怀里，格拉蒂丝用玉手轻柔她的秀发，红唇里传入温柔的声音。
　　“我没有责怪你的意思，毕竟你还小，没见过太多世面，这世界上的骗子多了去了，他们的手段太多，有时候一不注意就会上套，所以以后放机灵一点。”
　　“我不笨……”
　　“我没说你笨，我知道你个小机灵鬼很聪明。”
　　继续笑着安慰，格拉蒂丝捏了捏艾丽卡的脸蛋儿，柔声道。
　　“你只是缺少这个世界的生活经历而已，没事的，30金币而已，以后注意就好了。”
　　“哼，那个混蛋！”
　　一想到那个烟斗男子的面容，艾丽卡心里气就不打一处来。
　　“别让我逮着他，不然一定要他好看！”
　　“好了，别生气了。”
　　玉手环绕住艾丽卡的小肚子，格拉蒂丝凑近脸颊，那丰满的身姿将艾丽卡的娇躯抱的死死的。
　　“今天好好休息，我已经在信上与我那位在港口的朋友约好了，明天我带你去见她。”
　　“嗯。”
　　有了格拉蒂丝的安慰，艾丽卡自然也不会那么怄气，只是她从来没想过，自己也有被江湖骗子，欺骗的一天……
　　当然，那条花30金币买回来的玲珑红鱼，就这样放在盆子里不管了……
　　……
　　……
　　次日清晨，嗡嗡的长鸣声充斥着整个港口码头，巨大的商务船只靠岸，在码头附近汇聚了无数人群。
　　轻烟般的晨雾还笼罩在海面上，人们就已经搬运起了货物，汗水夹杂着议论，充斥着这里的热闹场景。
　　而在码头处的一个小吃坊里，艾丽卡与格拉蒂丝喝着早茶，坐在窗边观望着此时的场景。
　　一边看忙碌的人们，艾丽卡一边吃着肉干零食。
　　她今天依旧是一身小女仆的装束，白丝小腿在椅子前来回晃悠，嘴里不停地咀嚼着零食。
　　“格啊蒂丝……你昂个旁友……”
　　“咽下去在说话。”
　　“……”
　　喝了一口茶水，艾丽卡眨了眨大眼睛。
　　“格拉蒂丝的朋友什么时候到呀？”
　　“我们信上约好了今天，她或许提前一天就到这个港口了，不急。”
　　湛蓝色的眸子望着窗外，格拉蒂丝脸庞露出一起轻笑。
　　“好久没有与她相见了，说实话，我也有些期待呢。”
　　“那我该怎么称呼她呢？”
　　“她叫波琳·弗吉尼亚，不过你最好少跟她交流。”
　　“为什么？”
　　“她脾气很古怪，我之前说过。”
　　轻轻喝了一口茶水，格拉蒂丝挑了挑眉头，她的容颜在清晨的阳光里，显得那么唯美。
　　“待会儿你要听话，要乖哦，毕竟我们有求于她。”
　　“噢噢。”
　　……
　　随着时间的推移，小吃坊吃早茶的人越来越近，一个身穿皮革装束的女人，幽幽朝着艾丽卡与格拉蒂丝所在的位置走来。
　　女人的肤色稍微有些黑，一头长而飘逸的褐色卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛透着一丝伶俐的气质，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容。
　　她走路的姿势很有气质，低胸的皮革衣服将她那一对酥胸暴露在外，让周围的男人不由的放长了眼球。
　　很显然，这是一位身材气质，毫不输给格拉蒂丝的女士。
　　而她的身后跟着一男一女，男的叼着烟斗，女的一身朴素长裙，也很显眼漂亮。
　　“姐，嘿嘿，幸好你今天带我来了。
　　你放心，我肯定不会给你丢脸的，最近我刚赚了一笔，我会好好的向你那位朋友，给你长面子。”
　　“少™放屁，你有个什么钱，吃喝拉撒都是我在供你，要不是老娘收留你，你早被人剁了喂狗了。
　　你能把你的烟瘾戒了，老娘就谢天谢地了。”
　　“别这么说嘛，姐。
　　我已经在戒了，我保证，咱今天不聊这些，你不是要见一位重要的朋友么，今天一切消费，我来负责。”
　　“行了你，少给你姐添乱了。”这是旁边的女生朝着烟斗男子说了一句。
　　话语间，三人已经来到了格拉蒂丝身旁。
　　而那领头的卷发皮革女人在看见格拉蒂丝后，也是眼前一亮。
　　“喔吼～瞧瞧这是谁，我最好的朋友，天灾将军，格拉蒂丝小姐，哈哈哈……这么久不见，你还是那么漂亮！”
　　旋即，她二话没说就当着众人的面，上前给了格拉蒂丝一个大大的拥抱。
　　很显然，这个女人就是格拉蒂丝的朋友，波琳·弗吉尼亚。
　　而面对这般热情，格拉蒂丝也显得有些不适应，她坐在椅子上，只是笑道。
　　“波琳，这么多年了，你还是老样子。”
　　……
　　然而两人在交谈时，一旁艾丽卡的目光却没有放在波琳身上，而是放在其身后的那名烟斗男子身上。
　　同样的，烟斗男子也一样注视着艾丽卡。
　　两人大眼瞪小眼，互相看了好一会儿。
　　在场面持续了片刻后，艾丽卡猛的站起小身子，小手怒指着烟斗男子。
　　“骗子！”
　　
第348章  波琳小姨

　　酥软的声音打破了格拉蒂丝与波琳两人的谈话。
　　在艾丽卡这一声“骗子”出现后，两者皆是统一望着她，又看了看她手指的烟斗男子。
　　眼看自己被认出来，烟斗男子也瞬间慌了，他连忙摆手狡辩。
　　“嘿，这位女仆小妹妹，你认错人了，东西可以乱吃，话不能乱说啊。”
　　“就是你！”
　　艾丽卡肯定的点了点头。
　　“骗我鱼会说话的家伙！”
　　这突如其来的变故，也让波琳有些意外，她望着格拉蒂丝道。
　　“我的老朋友，你还没给我介绍这位小女仆是谁。”
　　“她不是女仆，是我的宝贝。”
　　一边轻笑，格拉蒂丝喝了口茶水淡淡道。
　　“她就是我在信上跟你提起的艾丽卡，她在卡斯兰亚犯的事情可不小，这身女仆装只是掩人耳目而已。”
　　“她就是艾丽卡？”
　　一听这话，波琳显得有些意外。
　　身为格拉蒂丝的朋友，她自然知道艾丽卡的身份，也同样清楚艾丽卡的来历，但第一次见艾丽卡也让她有些震惊。
　　话语间，她将那火辣的身子凑近艾丽卡，目光不停打量着眼前的小姑娘。
　　反观艾丽卡，被一个陌生人凑的这么近，顿时显得有些抵触。
　　她眨了眨眼睛，挪了挪白丝小腿，想将身子稍微向后坐坐，不想与对方相隔那么近。
　　可就在下一秒，波琳却直接动手，也不顾旁边格拉蒂丝等人的目光，她那溜黑泛着光泽的手掌，突然捧住艾丽卡的小脸蛋儿。
　　“啊！”
　　“好可爱！！！”
　　惊喜声从波琳嘴里传出，从她的言行举止不难看出，她似乎十分喜爱艾丽卡的模样。
　　也不管艾丽卡反抗，波琳的手掌朝不停地在艾丽卡脸蛋儿上**，就像捏洋娃娃一样，爱不释手。
　　“唔！”
　　突然被人揉脸，艾丽卡显得异常错愕，她想反抗，但对方又是格拉蒂丝的朋友。
　　一时间，艾丽卡一边被对方揉脸，一边可怜的望向格拉蒂丝求助。
　　“格……格拉蒂丝……”
　　“好了，波琳，别逗她。”
　　察觉到艾丽卡的目光，格拉蒂丝放下手中茶杯，淡淡的说了一句。
　　在格拉蒂丝的言语下，波琳面带喜色，她停止**，但手掌依旧放在艾丽卡的脸蛋儿上。
　　“哈哈，格拉蒂丝，你在信上提起她的时候，我就很好奇这位小龙宝宝，没想到她会长的这么可爱，简直爱死她了！”
　　“……”
　　被对方捧着脸，艾丽卡心里有苦说不出，她那红瞳大眼睛如今显得满是可怜，就像是被欺负了的孩子一样无助。
　　反观波琳，在看见艾丽卡这般柔柔弱弱的模样后，也意识到自己似乎过分了，便连忙松手。
　　“抱歉，我的小可爱，我似乎吓着你了。”
　　“没……没事……”
　　没事才怪！
　　嘴上说没事，艾丽卡心里难受极了，就感觉自己当着格拉蒂丝的面，被人非礼了一样。
　　“我想我应该重新跟你自我介绍一下。”
　　也不管艾丽卡此时是什么心情，波琳一脸喜爱的望着艾丽卡。
　　“我叫波琳·弗吉尼亚，灵猫一族，也就是兽人。
　　按辈分，我想想……
　　小侄女儿，你应该喊我一声小姨。”
　　闻言，艾丽卡鼓着脸蛋儿，有些不爽。
　　欺负了自己，还让自己喊她小姨，你以为你是谁呀。
　　思考了片刻，艾丽卡将视线落在格拉蒂丝身上。
　　此刻她却发现，格拉蒂丝已经像个没事人一样，喝着茶水，似乎……默认了波琳的话！？
　　这……
　　见艾丽卡迟迟没有反应，波琳催促了一句。
　　“快快，我的小可爱，你是不是现在应该喊我一声才算礼貌？”
　　“波……波琳小姨……”
　　酥软且带着微颤的声音，从艾丽卡嘴里传出。
　　她有些不敢看对方了。
　　很显然，格拉蒂丝都默认了，那她怎敢不喊……只是喊的时候，视线却躲着对方，
　　不过波琳不会在意那么多，在听见艾丽卡喊自己小姨后，她脸庞的喜色更是多了几分，显得更开心了的。
　　“哈哈，小艾丽卡，你简直太可爱了，我真的爱死你了。
　　别那么怕生，我的小侄女儿，我与格拉蒂丝的关系，可是生死之交。
　　我们是一家人，以后你要是被谁欺负，你小姨我肯定会第一个站出来帮你。”
　　言语间，波琳坐在了艾丽卡旁边，脸庞喜笑颜开，同时还不忘朝着艾丽卡指了指旁边站着的烟斗男子。
　　“那么小艾丽卡，我再跟你介绍一下，这家伙是我弟弟，莫格·弗吉尼亚，是个十足的混蛋瘾君子。
　　另一位是他的妻子，露娜·赫莉。
　　这小两口是私奔后，逃难来找我的。”
　　“姐，咱说话能不能别这么难听，什么叫瘾君子，这样的介绍可不好。”
　　莫格叼着烟斗，脸色并不是很好，他对波琳的介绍，很有异议。
　　反观露娜，察觉到波琳的脸色变化后，则在一旁悄悄拍了莫格一句。
　　“莫格，你这家伙，少说两句……”
　　果然，在笑着介绍完莫格夫妻二人后，波琳的脸色就从之前的开心，突然转变的异常阴沉。
　　这等转变，来的很突然，比那川剧变脸还要之快，同时也吓了艾丽卡一大跳。
　　“波……波琳小姨？”
　　茫然的喊了一声，艾丽卡不知道波琳是什么意思。
　　而后者这时却幽幽开口。
　　“好了，我的小可爱，现在你应该告诉我，你为什么称呼莫格为骗子，他欺骗了你什么？”
　　“其实也……也没多大事……”
　　艾丽卡被吓住了，波琳这种低沉的表情与语气，就像要杀人一样。
　　“说吧，让小姨听听。”
　　“就是他骗了我……一些金币而已……其他没什么了……”
　　结结巴巴的将事情经过告诉波琳，艾丽卡也不知道为什么。
　　她特别害怕波琳此时的表情。
　　那种表情就像一只要吃人的猛兽……
　　似乎一旦说错话，就要被吃掉一样，可怕极了。
　　此刻，格拉蒂丝依旧没有说话，她就安静的望着这一切，一点举动都没有。
　　在听过艾丽卡的解释后，波琳点了点头，那脸庞的表情，也是越发低沉。
　　“啪。”
　　一道清脆的响声出现。
　　只见波琳一拍桌子，从座位上站了起来。
　　这个举动看似没什么，却突然吓坏了另一边的莫格。
　　甚至这一下，就连他嘴里的烟斗都被吓掉了。
　　根本顾不及掉落的烟斗，莫格此时已经满脸的恐惧。
　　“姐……听我说……姐，事情不是这个她说的那样……我一开始不清楚她是谁……真的！”
　　“小艾丽卡是家人。
　　莫格，你连家人的钱都骗？”
　　“这是误会……真的是误会！我发誓！发誓！”
　　“砰！”
　　然而，就在莫格慌张的言语间，波琳直接抬起那修长的大腿，一脚踹在了莫格的肚子上。
　　巨大的力道重击在腹部，莫格的脸庞已然疼的变形，那恐怖的冲击力直接让他双脚离地，整个人滑稽的像个皮球一样，倒飞出去。
　　“哐当！”
　　伴随着一声响动，小吃坊被莫格的身影拉出一条笔直的空隙，他此时已经被踹倒在门外……
第349章  小姨的担忧

　　静……
　　原本还算热闹的小吃坊，在波琳这一脚后，顷刻间便化为寂静一片。
　　所有人都惊恐的望着这一幕。
　　“怎么回事？打架了？”
　　“谁看到了，刚刚……好像有个人被踹出去了……”
　　……
　　“莫格！”
　　这时身为妻子的露娜极为担忧的吼了一句，但她却又不敢指责波琳的行为，只好连忙随着痕迹，一路追了出去。
　　反观艾丽卡，她惊讶的张着小嘴，呆呆望着这一切。
　　如果刚刚自己没听错……
　　那个莫格应该是她弟弟才对……
　　那一脚可没有留情啊……那是一位姐姐能对弟弟做出的事情？她是认真的？
　　天呐！这个波琳也太可怕了吧！
　　“你还是老样子，波琳。”
　　突然间，那一直没有说话的格拉蒂丝却开口了。
　　只见她似乎将这一切已经习以为常，旋即淡淡的将目光落在艾丽卡的身上，那精致的眉毛微微上扬。
　　“宝贝，看见了么，波琳她就是这么一个怪家伙，发起脾气来，可没有谁劝得住，所以你以后要乖，要听话哦～”
　　“我……我会听话的！”
　　这下可被吓得不轻。
　　虽然艾丽卡不觉得波琳会这样踹自己，但刚刚她踹莫格那一下，简直太让人记忆犹新了，不得不让人心里害怕。
　　“小……小姐……您这是……”
　　这个时候，小吃坊的服务生颤颤巍巍的前来询问。
　　小吃坊发生了这样的事，身为工作人员的他，也不得不来询问看看，是不是发生什么斗殴事件了。
　　不过波琳在踹完莫格之后，脸庞又变回了之前的和善。
　　她朝着服务生摆了摆手。
　　“抱歉先生，打扰你了，赔偿我会付的。”
　　……
　　……
　　一阵短暂的交流后，波琳面带笑意，一如既往的坐在艾丽卡身旁。
　　不过艾丽卡可没那么自在了，她开始显得畏手畏脚，目光还是不是可怜的望着格拉蒂丝。
　　现在的艾丽卡只想换个坐位，坐到格拉蒂丝旁边才好。
　　似乎察觉到了艾丽卡的不适，波琳伸手又捏了捏对方脸蛋儿。
　　“别那么害怕，我的小可爱，小姨可不会这么对你，也没有你想象的那么可怕。
　　为了表达歉意，小姨决定请你吃好吃的，当然，那个混蛋骗你的钱，会赔给你的。”
　　“请我吃么……”
　　“嗯，小艾丽卡，别跟小姨客气，咱们这是第一次见面，你想吃什么都行。”
　　一听到吃，艾丽卡也不知道怎么回事，刚刚内心的害怕，在这一刻却荡然无存。
　　当然，在对方说出“想吃什么都行”这句话后，艾丽卡居然还下意识觉得，这个小姨还蛮不错的。
　　“那我不客气啦！”
　　平时被格拉蒂丝管的紧，这一次艾丽卡也不管了，她开始拿起菜单点餐。
　　见状，格拉蒂丝无奈摇了摇头，那湛蓝色的眸子落在了波琳身上。
　　“波琳，下次你想请她做什么都可以，记住，千万别在请她吃了。”
　　“为什么？”
　　被这么一说，波琳也有些奇怪。
　　“小孩子吃点怎么了，能吃是福，多吃点长身体。”
　　“可这个小调皮的胃是无底洞，你这回可要大出血了。”
　　……
　　果然跟格拉蒂丝所说的一样，一个敢请一个敢吃，波琳敢请艾丽卡吃东西，那艾丽卡也绝对不会她失望。
　　在清点了菜单后，艾丽卡几乎将上面所有关于肉类的食物，全部点了一遍。
　　没过多久，她们所在的位置上，就自己摆满了各式各样的肉类美食，甚至连腾手的地方都所剩无几。
　　“……”
　　这等场景，也是让波琳一阵错愕。
　　她本来还想问艾丽卡，点这么多，她吃的完么？
　　但话到了嘴边，她又停下了。
　　只见艾丽卡几分钟不到，就已经消灭了三盘。
　　按照这个速度下去，这些美食不会是吃不完，是根本不够吃！
　　这个小丫头，太能吃了！
　　“蟹蟹……额琳……小姨。”
　　一边吃，艾丽卡一边不清不楚的道谢。
　　她左手抓着鸡腿，右手抓着烤肉，小嘴上、脸蛋儿上，满是油脂，一脸的开心。
　　之前的害怕如今在食物的面前，已然荡然无存。
　　波琳此时盲目的点头，她此时有些后悔请艾丽卡吃东西，这一顿下来，可是一比不小的开销啊。
　　……
　　……
　　就这样，在经过了一场闹剧后。
　　波琳与格拉蒂丝叙旧闲聊，两人关系异常之好，简直就像无话不谈的闺蜜一般。
　　反观艾丽卡，则坐在旁边，晃着那白丝小腿，开心的享受着美食。
　　她也没有听两人的谈话，反正她眼里，只有桌子上的食物才吸引她。
　　另一边，莫格也在露娜的搀扶下，一瘸一拐的回来了。
　　回来后，他一句话也不敢说话，同样也不敢打扰波琳，只是小心翼翼的看了对方一眼，便坐在餐桌的另一角落。
　　时间渐渐过去……
　　艾丽卡面前的那堆积如山的食物，也吃的快要差不多了，她不停的吸吮着小手指，将那肉香的美味一点也不放过。
　　“你说什么！？”
　　就在这时，波琳突然一拍桌子，那脸庞的表情再次变得无比的愤怒。
　　又是什么事儿？
　　艾丽卡一边吸着手指，晃着脚丫，一边将视线落在波琳身上。
　　同样的，不远处的莫格也被这一声吓住了，他小心翼翼的望着波琳，大气都不敢喘。
　　“你的身体被神器伤了，现在不能使用魔力？”
　　波琳的疑问再次从她嘴里传出，此时她紧紧注视着格拉蒂丝。
　　而后者无奈耸了耸肩。
　　“不仅无法使用魔力，就连站起来都很难，这一路上都是艾丽卡在照顾我。”
　　“那你这种事为什么不早点写信告诉我！”
　　波琳脸色紧绷。
　　“这可不是小事啊！乔瑟琳干的？”
　　“嗯。”
　　“那个混蛋！”
　　言语间，波琳的眼睛里透露出一抹狠色。
　　“当年我就提醒过你，格拉蒂丝，让你少跟囚笼那些家伙接触，特别是乔瑟琳那个混蛋。
　　她就是一个为了目的，非常极端的家伙。
　　你就是不听我的。”
　　“波琳小姨……”
　　这个时候，一旁的艾丽卡脸色变化，她那红瞳大眼睛里有些羞愧，嘴里小声道。
　　“那个……不是因为格拉蒂丝……
　　是我得罪了乔瑟琳……所以才让格拉蒂丝变成这样……
　　对不起……”
　　“你知道这意味着什么吗，小艾丽卡？”
　　没有训斥艾丽卡，波琳很聪明的直接将事情的后果讲解。
　　“我们是异族，在这个世界上，生存环境本来就很艰难。
　　我们体内那比人类要强的魔力，是我们目前唯一的生存本事。
　　如果连这个都失去了，那我们根本无法再这个世界上立足。
　　小艾丽卡，你可以想象一下。
　　假如没有魔力的格拉蒂丝被一些可恶的人类抓住，她的后果会是什么？当成商品？那都是小事！
　　她会受到各种惨不忍睹的**，那种事根本无法形容！”
　　“我……我知道……我会保护格拉蒂丝的……”
　　“不行，保护也会有疏忽大意的时候。”
　　波琳满脸凝重道。
　　“格拉蒂丝，我必须想办法将你的魔力恢复。”
　　
第350章  极夜神教

　　帮格拉蒂丝恢复魔力。
　　这种事情艾丽卡曾经想过无数次，她私下也询问过很多懂医学或者魔法的专家，但被神器损伤的身体，这些人几乎都没有办法。
　　如今听见这话，艾丽卡稍微有些激动。
　　“小姨！你真的有办法帮格拉蒂丝恢复么？”
　　“可以试试。”
　　波琳一手抵着下颚。
　　“小艾丽卡，我们兽族的优势在于体能，我这里有一种清髓液体，魔法我不敢保证，但至少可以让格拉蒂丝摆脱那该死的轮椅。”
　　“可以让格拉蒂丝站起来？”
　　听见这话，艾丽卡也是相当激动。
　　她怀念曾经那无比强大的格拉蒂丝，在她的保护伞下，自己是多么的舒服啊。
　　就算不能恢复魔力，能站起来的话，至少也是不错的。
　　“格拉蒂丝～格拉蒂丝～”
　　大眼睛有些闪动，艾丽卡撑着桌子。
　　“我们务必要试一试！”
　　“宝贝，她的那个清髓液体我知道的，只是……”
　　“别害羞，这种事让小艾丽卡帮你。”
　　突然打断了对方的话，波琳摆了摆手。
　　“你这次得听我的，必须用。”
　　波琳的话很强硬不容易让人拒绝。
　　不过此时格拉蒂丝的面容上，居然罕见的泛起了一抹红润，是那种宛如少女一般羞涩的红润。
　　一直以来格拉蒂丝在艾丽卡眼里，从来不会露出这种神情，如今这般情况，艾丽卡可还从来没有见过呢。
　　眨了眨大眼睛，艾丽卡继续好奇的问道。
　　“小姨，清髓液体要怎么用？”
　　“涂在身体上，等身体完全吸收就行了。
　　但小艾丽卡你记住，涂是涂在身体的每一处，任何地方都不能落下，不然没有效果。”
　　“涂全身？”
　　听见这话，艾丽卡也稍微有些意外，她下意识将目光看了一眼格拉蒂丝。
　　如今格拉蒂丝的坐姿很端正，一双皓肤如玉的纤手握着茶杯，似乎在强硬的装作没事。
　　下方那凹凸有致的身材，更是看着有些僵硬，那露到膝盖的苗条长腿，也是微微并拢，看的出来有些紧张。
　　一想到要将某种液体涂满格拉蒂丝的全身……
　　没错，这种事似乎只有自己来做。
　　“恢复魔力，也有办法。”
　　就在艾丽卡打量格拉蒂丝身材的同时，另一边的角落里，传来一道听起来很懒散的声音。
　　说话的并不是别人，而是那一直坐在角落的莫格。
　　如今他嘴里又叼起了烟斗，一手搭在桌子上，看起来很悠闲的样子。
　　一见他开口说话，一旁他的妻子露娜赶紧骂道。
　　“你又想挨你姐踹了？你不说话没人把你当哑巴！”
　　“没事亲爱的。”
　　莫格吸了一口烟，乐呵道。
　　“我姐虽然脾气差了点，打起人来下手没轻没重，但她还是分得清事理的，不会随便揍我。”
　　“但是你要捣乱的话，我不敢保证我会不会揍你。”波琳这次插嘴道。
　　“没捣乱，我说真的。”
　　莫格一脸认真。
　　“姐，刚刚我听见你们聊天了，这位格拉蒂丝小姐是被神器所伤的吧。
　　这让我想到了大雪山上面的那个极夜神教。”
　　“极夜神教？”
　　听见这个名称，波琳眉头微皱。
　　“那玩意儿不是个邪教么，你小子又想挨揍是不是？”
　　“不不不，姐你还不知道吧，那个极夜神教已经被人类的神殿认可了，是信仰神明的正规教团。
　　我有消息，他们每年都会在这个时候巡游，宣扬教团，明天就会到这个伦亚比港口。”
　　“那个极夜神教又怎么了？”
　　波琳面带疑惑。
　　“据说那个教团是以占星术闻名的，那种骗人的玩意儿能有什么用？”
　　“喔～那可不是骗人的玩意儿，那是真的，姐。”
　　莫格再次吸了一口烟，认真的解释道。
　　“那是占星术士根据生物个与星座位置的研究，是一整套完整的预测未来的方法。
　　占卜术士会观测天体，日月星辰的位置，在那瞬息万变后，来预测世间各种未来与未知的事物。”
　　预测未来？
　　听见这样的话，一旁的艾丽卡可以肯定了，这不就是江湖骗子么。
　　而且这个话，还是从莫格这种人嘴里说出来的，那更不可信了。
　　“那就是骗人的，而且占星术跟格拉蒂丝的伤，又有什么关系。”艾丽卡扬起眉头道。
　　“小艾丽卡，占星术是真的。”
　　莫格笑了笑。
　　“但我也没说它跟格拉蒂丝小姐的伤有关系，咱们不议论它的真假。
　　我的意思是，在极夜神教里面，有一个出了名的神之子，这位神之子有一种很神奇的能力，她可以为人消除任何负面状态，甚至能让一个得了绝症的人，重新恢复生机。”
　　“骗人的吧？”
　　这话说出来，艾丽卡更加不信了。
　　让一个得了绝症的人活过来？妙手神医？
　　这种骗人的传言，艾丽卡始终保持着疑问的态度。
　　“不相信的话，明天想办法去见见那个神子就行了。”
　　莫格满脸的自信，他再度吸了一口烟，吞云吐雾。
　　随即又向波琳道。
　　“姐，你知道，我和露娜是从大雪山逃过来的，极夜神教就位于那边的山巅之上，所以真假这一块儿，我不会乱说的。
　　起初我也是不信这些东西。
　　但当你真正见识了那所谓的占星术，你才会明白，其中是有多么的神奇。”
　　“我觉得可以试试。”
　　这是波琳将目光落在艾丽卡身上。
　　“莫格这个家伙不敢骗我，格拉蒂丝的身体状况可不是小事，如果能以此恢复，那最好。”
　　“好。”
　　见状，艾丽卡也跟着点头，旋即那双大眼睛便落在莫格身上。
　　“明天我跟你一起去见那个所谓的神子，要是敢骗人，我对你不客气，哼！”
　　面对艾丽卡的威胁，莫格根本没当一回事。
　　现在艾丽卡在她眼里，不过是个既贪吃又天真的小丫头，这种单纯的女孩儿，最好骗了。
　　所以莫格直接乐呵道。
　　“小艾丽卡，咱们之前那点事都是误会，你对我也别那么大敌意，咱们也算是一家人了。
　　你既然喊我姐小姨，那你是不是也应该喊我一声舅舅？
　　快快快，喊一声舅舅来听听。”
　　“才不喊！骗子！”
　　对于这个欺骗了自己的家伙，艾丽卡才不会那么好的态度。
　　她现在只希望这家伙没有说谎，如果那个所谓的神子，真能清除生命之火带给格拉蒂丝的伤痛，那自己才会改变对他的态度！
　　
第351章  清髓液体

　　晚间。
　　在于波琳一同离开小吃坊后，艾丽卡与格拉蒂丝便被带去了波琳的临时住所，一直待到夜晚。
　　波琳的生活很平淡，据说现在她在经营港口的生意，手底下有好几条客船和渔船，每日的收入也并非小数目。
　　现在的她，似乎早已不管战争之类的事情，安心的在这个世界上生活着。
　　当然，波琳给艾丽卡的印象也非常深刻，这也让艾丽卡清楚一件事，自己这位小姨，脾气不是很好，绝对不能惹她生气。
　　至于后果，可以参考她弟弟莫格。
　　说实话，莫格如果不是兽人的话，恐怕四肢早已不健全了。
　　……
　　房间里，艾丽卡脑子还想着极夜神教的事情，此时波琳便突然推门而入。
　　进来后，只见她手里还抱着一个密封完整的罐子。
　　罐子是透明的，里面同样装载着透明的液体，而那些液体看起来黏糊糊的，很奇怪的样子。
　　“喏，这就是清髓液体，曾经在边境留下来的，只剩下这一罐子了。”
　　将罐子递给艾丽卡，波琳还不忘叮嘱。
　　“小艾丽卡，这个清髓液体必须涂满全身才有效，记住哦，是全身，每一处都不能放过。 ”
　　“全身每一处么……”
　　嘴里嘀咕着，艾丽卡抱着罐子，开始打量了起来。
　　反观格拉蒂丝，似乎此时显得有些不适。
　　“其实……我自己来也行……不用麻烦艾丽卡。”
　　“你自己哪行。”
　　波琳略微严谨道。
　　“都说了是每一处，你自己能保证完全吗。
　　没事的，格拉蒂丝，等你身体吸收了过后，应该就用不上那个轮椅了，安心吧。”
　　说完，波琳便朝着艾丽卡俏皮一笑。
　　“那么接下来就交给你了，小可爱，让格拉蒂丝从新站起来吧。”
　　“噢。”
　　在等到艾丽卡回应后，波琳便幽幽离开了。
　　房间里如今只剩下格拉蒂丝与艾丽卡两人。
　　由于在房间里的缘故，此时的艾丽卡早已褪去了那女仆装，已经换上了一身单薄的白色纱裙。
　　同样的，格拉蒂丝也是相同的装束。
　　两人在房间里互相看了看，最后格拉蒂丝叹了一口气。
　　“唉，真没想到，我也会用这种东西的一天。”
　　说着，她便伸手揉了揉艾丽卡的小脑袋。
　　“宝贝，推我进浴室。”
　　“嗯。”
　　……
　　浴室里，格拉蒂丝安静的坐在轮椅上，她的玉手开始缓缓移动到自己的纱裙上，轻轻的为自己宽衣解带。
　　紧接着，那袅袅婷婷且凹凸有致的身材，便完美的展现在艾丽卡的眼前，特别是那酥胸俏臀，完全可以称的上是一种别样的完美风景。
　　虽然说艾丽卡早就欣赏过格拉蒂丝的身体，但是在如今的这抹烛光下，格拉蒂丝的身材显得十分诱人。
　　想必是长期的锻炼的缘故，使她的身材有一种整体向上的挺拔，恰到好处的酥胸翘臀，完全是一个女人发育良好的最合适样板。
　　如今她身上没了衣服的遮掩，一双水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足，似乎也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　那长腿细腰，配上那高挑的身材，堪称一绝。
　　毫不夸张的说，格拉蒂丝的身材，无时无刻都在散发着诱惑，足以牵动任何人的神经。
　　当然，注视着这一切的艾丽卡，都有些看的入神。
　　特别是格拉蒂丝之前宽衣解带的动作，另艾丽卡的小嘴里下意识说出一个词。
　　“好美～”
　　酥软的声音从那小嘴里传出，此时艾丽卡望着格拉蒂丝的玉体，整个人显得有些呆滞。
　　当然，这下意识说出的话，也被格拉蒂丝听见。
　　只见她脸颊泛起少有的红润，湛蓝色的眸子里闪过一抹责怪。
　　“宝贝，你在胡说什么。”
　　“啊……没……没什么……”
　　有些尴尬的挠了挠后脑勺，艾丽卡开始傻笑。
　　自己与格拉蒂丝早就互相看光了遍，自己这是在干嘛呢……
　　见状，格拉蒂丝无奈摇了摇头，便轻声吩咐。
　　“现在先把我扶到浴缸里。”
　　“好。”
　　在艾丽卡的搀扶下，格拉蒂丝便从轮椅移动到了浴缸。
　　此时浴缸里并没有水，只有格拉蒂丝安静的坐在里面，她将那墨色长发扎在头顶，双腿斜靠弯曲，玉手扶着浴缸边上，绝美的容颜下还略带一丝羞涩。
　　“好了宝贝，现在开始吧，要一点一点涂，这个东西涂在身上可没那么舒服。”
　　“嗯。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡迈着小脚丫也进了浴缸，她乖巧的坐在格拉蒂丝面前，同样的扎起了秀发。
　　旋即小手打开了罐子，并且用琼鼻嗅了嗅。
　　她发现，这清髓液体跟它的外观一样，不仅颜色透明，就连味道也没有。
　　这玩意儿涂在格拉蒂丝身上后，她真的能站起来？
　　抱着这样狐疑的态度，艾丽卡的小手便缓缓伸去液体之中。
　　“嘶～”
　　一时间，艾丽卡瞪大双眼，小嘴里更是倒吸一口凉气。
　　“好冷～这个东西怎么这么冷！”
　　“我说了，这东西涂在身上可不舒服，要不还是我自己来吧？”
　　“没……没事的格拉蒂丝，我来吧。”
　　晃了晃脑袋，艾丽卡可不会因为这点小事就放弃。
　　渐渐的，她开始将那粉嫩的双手上，全部沾满那黏糊糊的液体，一阵冰冰凉凉的气息，渗入了艾丽卡双手的骨髓之中。
　　这种刺骨的寒冷，不由让其猛然一颤。
　　这效果……也太明显了吧……
　　咽了一口唾沫，艾丽卡抬头望着格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝，我开始咯。”
　　“好……”
　　后者点了点头，旋即那修长的睫毛下坠，她闭上了双眼，似乎在接受审判一样。
　　也没有过多停留，艾丽卡那满是粘液的小手，缓缓移动，最后轻轻的落在了格拉蒂丝那曲线玲珑的腰肢之上。
　　粘液与肌肤触碰的那一刻，格拉蒂丝的身体下意识颤抖了一下，她双目紧闭，脸色似乎也因为这刺骨的寒冷，渐渐变化。
　　如果换成以前的格拉蒂丝，肯定不会因为这点温度就变成这样，如今她没了魔力，身体抵御寒冷的抗性，似乎也降低了太多。
　　“宝贝……你愣着干什么……开始涂……”
　　没一会儿，那略带颤抖的声音从格拉蒂丝的红唇里传出。
　　这才让艾丽卡反应过来，自己看格拉蒂丝的反应看的太入神了……
　　不过对方这般反应，却是把艾丽卡逗乐了。
　　平时格拉蒂丝从来不会在自己面前这个样子，如今的状况，可是极为罕见的。
　　“好，别怕哦～格拉蒂丝，我要开始涂了。”
　　
第353章  莫格的本事

　　“嘶～”
　　一口凉气入喉。
　　全身的酥麻与耳边的温热导致艾丽卡从睡梦中醒来。
　　“啊……唔……”
　　嘴角还有残留的口水，当她睁开眼睛的那一刻，一只玉手便抵在她的嘴里，为她擦拭着。
　　“格……格拉蒂丝……”
　　酥软的声音传出。
　　艾丽卡此时意识还颇为模糊。
　　但当她摇晃着小尾巴，发现自己光溜溜的躺在格拉蒂丝怀里的时候，这才想起。
　　自己之前被清髓液体与格拉蒂丝的含耳朵，刺激的睡着了。
　　自己就那样黏糊糊的与格拉蒂丝抱在一起，睡了一夜！？
　　眨巴眨巴眼睛，艾丽卡注意道，自己身上的粘液已经消失，只是依旧光溜溜的趴在格拉蒂丝怀里。
　　这让她特别不好意思的蜷缩的这身子，不知道该说什么。
　　最后还是格拉蒂丝捧着她的小屁屁，将她从浴室里抱了出来，最后坐到了床边。
　　“怎么，我的小宝贝赖在我怀里一晚上，舍不得起床了？”
　　话语间，格拉蒂丝还不忘找了一张毛毯，将那裸露的玉体给包裹了起来。
　　这当然也让艾丽卡露出了惊喜的表情。
　　“格拉蒂丝你……可以站起来了！？”
　　“这都多亏了波琳的清髓液体，还有你的照顾。”
　　“太好了！”
　　言语间，艾丽卡有些兴奋的舞动着小手，最后抱着格拉蒂丝的腰肢撒娇。
　　“唔……真的要谢谢波琳小姨，清髓液体也太神奇了。”
　　“好了。”
　　温柔的揉着艾丽卡的小脑袋，格拉蒂丝歪头轻笑。
　　“醒了就穿衣服，打扮一下。”
　　“好——。”
　　拖着长声，艾丽卡嘴角的小虎牙颤动，她满脸笑意的从格拉蒂丝怀里出来，旋即自顾自的穿起了衣服。
　　这段时间，她还诧异的发现，自己的身体经过清髓液体的覆盖后，如今变得额外光滑。
　　不仅是自己，就连刚刚在格拉蒂丝怀里，也同样感受到了对方肌肤那润滑的触感。
　　简直就像婴儿皮肤那样吹弹可破的细腻。
　　没有在意那么多，只要格拉蒂丝能站起来，那就是最好的结果。
　　收回了龙的特征。
　　在外的话，艾丽卡得穿上女仆装，所以她扭扭捏捏的找来了一件新的女仆装，给小腿套上了过膝的白丝，一双精致的小皮鞋点缀起来。
　　将那灰白色的秀发扎起了马尾后，她又蹦蹦跳跳的来到了格拉蒂丝身边。
　　如今格拉蒂丝还是一席白纱长裙，只不过此时的她，已经告别了轮椅，修长的大腿直立在镜子面前，又回到了当初那般飒气的模样。
　　艾丽卡在下方，用小手抱住格拉蒂丝的大腿，眨巴眨巴眼睛。
　　“格拉蒂丝你打整好了么？”
　　“怎么了？”
　　“抱……”
　　小嘴里轻轻吐出这个字。
　　自从格拉蒂丝坐上轮椅以来，她就没有这么要求过。
　　当然，后者的宠溺，自然不会拒绝她。
　　在片刻之后，格拉蒂丝蹲下身子，双手环绕艾丽卡的腋下，将她的小身子轻轻揽进了怀里，同时还宠溺的揉着她的秀发。
　　这一下子，艾丽卡就沉溺在了对方怀里的温柔乡中。
　　……
　　一路出房间，格拉蒂丝都抱着怀里的小女仆，看起来十分惹人羡慕。
　　而屋子的客厅里，波琳早早的就起床吃些早餐，见格拉蒂丝抱着艾丽卡从房间里走出来后，她那脸庞也露出惊喜。
　　“喔～看来我那清髓液体挺成功的，你终于告别那该死的轮椅了。”
　　“谢谢。”
　　格拉蒂丝轻轻点头，旋即抱着艾丽卡坐倒了波琳的旁边。
　　与此同时，艾丽卡也探出脑袋。
　　“谢谢你，波琳小姨。”
　　“跟我还客气什么，这是应该的。”
　　言语间，波琳便将桌上的一部分早餐分给了两人。
　　早餐都是一些包子之类的食物。
　　而格拉蒂丝也很明白的，先拿起一个包子，就喂给了怀里的艾丽卡。
　　这里的包子虽然也很香，但在艾丽卡心里，始终比不上卡斯兰亚的大肉包……
　　“魔力有恢复的迹象么？”波琳此刻又向格拉蒂丝询问。
　　而后者无奈摇了摇。
　　“没有，只是身体能够站起来了，等魔力恢复，恐怕也要等一段时间。”
　　“等一年还是两年？还是十年？”
　　波琳摆了摆手。
　　“这种事等不起的，可以尝试一下昨天莫格那家伙的建议。”
　　“你是说去拜托那什么极夜神教的神子？”
　　“差不多，等会儿我把他喊出来。”
　　波琳乐道。
　　“别看那小子平时吊儿郎当，但有时候办事也挺靠谱的，而且在这种事情上，他从来不敢跟我开玩笑，说不定那个什么神子，真的有办法。”
　　“可根据我的了解，这种神秘教团都不好接触，更别说见到那什么神子了。”
　　格拉蒂丝沉思了片刻道。
　　“而且如果对方是人类的话，像我们这种异族，恐怕对方不会愿意帮忙。”
　　“我们可以装成占星术师，混进里面。”
　　这个时候，屋子的另一边，莫格与露娜突然出现。
　　莫格嘴里依旧叼着烟斗，他深深的吸了一口，旋即解释道。
　　“每一年丰收之日左右的时间，那个极夜神教都会带着神子到全世界迅游，宣扬他们的占星术。
　　同样的，他们对占星术似乎有很强的信仰。
　　只要我们装成会占星术的大师，就有机会见到那个神子。”
　　闻言，格拉蒂丝怀里的艾丽卡发问了。
　　“怎么装，你会占星术嘛？”
　　“哈哈，小侄女儿，我之前就说过了，占星术无非就是预测未来，预测一些未知的东西罢了。
　　只要我们在那些人面前展现这种能力，对方就会相信我们会占星术。”
　　“那该怎么办？”
　　“我有办法。”
　　话语间，莫格一脸自信的看了一眼他旁边的露娜，旋即温柔的道。
　　“亲爱的，我想我们是时候向我们这位小侄女儿，展现一下我们的本事了。”
　　话语间，莫格便闭上双眼。
　　“嗯。”
　　露娜微笑着点点头，没有拒绝。
　　旋即他离开了莫格身边，来到了艾丽卡与格拉蒂丝身旁。
　　“格拉蒂丝小姐、小艾丽卡，麻烦你们悄悄的给我一样物品，当然，这一切莫格看不见。”
　　闻言，格拉蒂丝点了点头，从怀里将艾丽卡得那枚公爵徽章递给了露娜，同时便狐疑的望着对方。
　　这途中，格拉蒂丝的手掌将徽章捏的很死，就算莫格中途睁眼，也绝对看不见那枚徽章的样子。
　　但没过一会儿。
　　“嘶～呼～”
　　当莫格吸了一口烟后，便再次睁开眼睛的，他的嘴角扬起了自信的弧度。
　　“让我猜猜，这是一枚特殊材质的徽章，是代表亚尔兰帝国皇室的徽章。
　　喔～难以置信。
　　这居然会是代表公爵的徽章。
　　茉莉花公爵大人？”
　　“……”
　　这话一出。
　　全场顿时寂静不少。
　　
第354章  人类舅妈

　　偌大的房间里，艾丽卡与格拉蒂丝皆是古怪的望着莫格，包括另一边的波琳，似乎都被莫格的话所惊讶到了。
　　艾丽卡那双红瞳大眼睛扫视了一眼露娜，她可以确认，露娜一直将徽章捏的狠死，中途绝对没有让莫格看见。
　　最神奇的是，露娜从始至终，就保持着一个动作，她没有用任何细微动作给莫格提示，甚至看都没有看莫格一眼。
　　那莫格是怎么知道的？
　　难道两人有同样的触感？
　　或者说两人可以共处视线？
　　这也太神奇了！
　　“听说过心灵感应么？”
　　就在几人疑惑的同时，莫格慢悠悠的开口了，他做手持烟斗，坐在位置上翘起二郎腿。
　　“就是两个人可以在不被任何人察觉的情况下交流，这或许也算的上魔法，但这是我与我亲爱的露娜，独一无二的魔法。”
　　“可刚刚……我没感觉到魔力……”艾丽卡疑问道。
　　“你当然感觉不到，我可爱的小侄女儿。”
　　莫格一脸得意的乐呵道。
　　“这一招我们可以使用的很隐秘，这是曾经我们为了谈情说爱，不得已学的独门绝技。
　　你还记得那条玲珑红鱼么，那就是这样的方法，演变而来的。
　　这一招用来骗那些单纯的家伙，最合适不过了。”
　　(•́へ•́ ╬)
　　虽然莫格说的是事实，也很让人意外。
　　但艾丽卡想起那条玲珑红鱼，心里就特别不是滋味儿。
　　她崛起小嘴问道。
　　“那你打算怎么用这一招模仿占星术师？”
　　“很简单。”
　　一副胸有成竹的模样，莫格又抬起烟斗吸了一口道。
　　“占星术顾名思义就是预测未知，所以我只需要在人们面前展现，我有预测未知的能力，那么所有人都会相信我是一位占星术师。”
　　“你真能行？”
　　这时一旁的波琳没好气的看了一眼莫格。
　　她对自己这个弟弟还是很了解的。
　　这家伙为什处事很圆滑，但就是这样，在关键的事情上，他总会出错。
　　“放心吧，姐。”
　　言语间，莫格依旧是透露着自信，他非常绅士的向格拉蒂丝鞠躬。
　　“你既然都称呼这位格拉蒂丝小姐是家人，那么对于家人，我一定会尽心尽力的。”
　　“呵，但愿如此，你小子最好别把事情搞砸了。”
　　“放心，姐，倒时候我会让所有人都为我的占星术欢呼的。”
　　话语间，他又起身，转头望着自己的妻子露娜。
　　“亲爱的，事不宜迟，我想我们现在就可以出发了。”
　　“好。”
　　露娜应了一声，便跟着莫格一起准备出门。
　　“我也一起去！”
　　一道酥软的声音传来。
　　这时艾丽卡从格拉蒂丝的怀里跳出来，她整理了一下自己的女仆裙子，小跑着跟着莫格。
　　很显然，这件事是有关于恢复格拉蒂丝魔力的大事，她心里很在意，也特别不放心莫格这个骗子做事，所以一定要跟着。
　　身边跟着一位小女仆，莫格也没有拒绝，他只是乐道。
　　“也行，小侄女儿你就跟着吧，像我这样伟大的占星术师，身边跟个女仆，也挺合理的。”
　　言语间，他还不忘朝着波琳承诺。
　　“姐，你和格拉蒂丝小姐就在家好好休息，我一定会弄到那位神子的消息的。
　　对于家人的事情，你知道的，我会比任何人都上心。”
　　没有说话，波琳只是默认的点了点头，轻轻端起茶杯喝了一口。
　　她知道，她这个弟弟虽然很多地方都不靠谱，但是对于家人这一块儿，绝对是无比上心。
　　“宝贝，路上小心点。”这时格拉蒂丝也对艾丽卡吩咐。
　　“嗯，我一定会想办法让格拉蒂丝恢复的。”
　　笑吟吟的点了点头，艾丽卡便跟莫格一同离去了。
　　临走前，她还不忘拿上几包从卡斯兰亚带着的肉干零食……
　　……
　　……
　　伦亚比港口与其他地方不一样，它最热闹的地方不是中午也不是晚上，而是那一日之计的早晨。
　　早晨的港口，人群已经显得很拥挤，无数货轮抵达，水手们马不停蹄的装载货物，准备好这一天的工作。
　　还有许多载客的旅船，也是纷纷抵达岸边，那些旅人也是提着行礼，将港口堵的密密麻麻。
　　巨大的人流量将伦亚比港口渲染的无比热闹。
　　一路上，由莫格领头，露娜就在他身旁，两夫妻手腕手，看起来很甜蜜的模样。
　　反观艾丽卡，她却真的像个小女仆一样，规规矩矩的跟在两人身后，一路上不停吃着两人洒出来的狗粮。
　　“亲爱的，我没骗你吧，这伦亚比港口特别热闹，比之前那破雪山上好多了。”
　　“确实。”
　　露娜点着头，她挽着莫格，一脸幸福。
　　“这下出来后，就没有人能阻止我们在一起了。
　　莫格，你答应我的，要一辈子对我好。”
　　“当然了，亲爱的。”
　　莫格笑嘻嘻的点头。
　　“我对你发过誓，我可不是那种不遵守诺言的人。
　　还有，这边的气候比较暖和了，所以我觉得，亲爱的你下次可以穿短一点的裙子……这样显得你更加的美丽。”
　　“别拿气候当借口，你个死鬼，别以为我不知道你脑子里在想什么。”
　　……
　　两人的谈话，被跟在后面的艾丽卡全部听在耳朵里，她对于这些狗粮十分不屑，旋即晃了晃小脑袋，掏出肉干吃了起来。
　　一边吃，她又似乎想起了什么，旋即在后面拉了拉露娜的衣袖，喊了一句。
　　“露娜姐姐。”
　　谁知，还没等露娜回应，另一边的莫格却皱着眉头回答道。
　　“小侄女儿，你喊的什么？你应该喊她舅妈，你个没礼貌的小家伙儿。”
　　“……”
　　“没事没事，舅妈多不好听，我喜欢她喊我姐姐。”
　　一旁的露娜被这句话逗笑了，她撩了一下耳边的青丝，旋即蹲下身子望着艾丽卡笑道。
　　“我的小侄女儿，找我什么事？”
　　“唔……也没什么事，就是好奇想问问，露娜姐姐……你是人类？”
　　这个问题一出来，场面顿时安静了片刻。
　　露娜面色顿了一下，包括莫格也开始眯着眼睛，一言不发。
　　在安静了片刻后，露娜缓缓开口。
　　“没错，我是人类。
　　但这并不影响我与莫格结婚，这之间没有任何关系。”
　　“不不不，露娜姐姐……你误会了误会了。”
　　赶紧摆着小手，艾丽卡连忙解释。
　　“我就是想知道，你们是不是从雅兰多大雪山来的。”
第335张  油嘴滑舌的莫格

　　雅兰多大雪山，是曾经黑夜公爵的领地，同样属于是卡斯兰亚北郡的一座古老的雪山，上面存在着很多居民，也存在很多古老的传说。
　　极夜神教就是其中的一个神秘教团。
　　而之所以询问露娜这个问题的原因，也是艾丽卡从刚刚两人的谈话里，猜到了两人是从雪山来的。
　　依旧蹲着身子，露娜乐呵的笑了笑。
　　“小艾丽卡很在意雅兰多大雪山么？”
　　“嗯。”
　　也不藏着，艾丽卡直接挑明道。
　　“其实我和格拉蒂丝这次远出的主要目的，就是要去雪山，我想找一个叫多米尼克的人，露娜姐姐你听说过他么？”
　　“没有。”
　　露娜摇了摇头，不过她还是帮艾丽卡努力回想。
　　“那个多米尼克，是上面的居民？还是战士？或者说是教团的人？”
　　“他是曾经黑夜公爵的部下，我想他现在应该还在雪山上。”
　　“黑夜公爵么……”
　　稍微思考了片刻，露娜苦笑着摇了摇头。
　　“抱歉小艾丽卡，我对曾经黑夜公爵的人马并不熟悉，不能帮到你。”
　　“没事……”
　　听见这样的回答，艾丽卡还是有些沮丧的。
　　多米尼克不仅拥有曾经薇薇安娜的信息，而且他很有可能还上过神山，最重要的是，他身上应该还有残留的生命之火。
　　之前墨拉丁说过，这个世界上还存在着残余的生命之火，如果这残余的生命之火在乔瑟琳手里的话，她肯定早就上神山了。
　　当然，那位已经死去的皇帝也不可能有，如果他还有生命之火，也不会变成那副捶死的模样。
　　剩下只有一种可能，残余的生命之火在多米尼克手里。
　　既然露娜不清楚多米尼克，那艾丽卡也没有办法，只好后面去一趟雅兰多大雪山看看了。
　　“好了亲爱的，我们该办正事了。”
　　这时一旁的莫格突然发声。
　　“极夜神教的人应该已经到港口了，我们得去准备准备。”
　　“你准备怎么做？”
　　“很简单，去人多的地方展现我们的‘占星术’。”
　　莫格一副胸有成竹的模样。
　　“我们先去换一身行头，然后直接去港口人最多的地方，冒险家协会。”
　　……
　　根据莫格的建议，他们两夫妻先去了裁缝铺换了一身比较正规的礼服。
　　特别是莫格，如今他已经关上了一身燕尾服，加上高毡帽，尽显一股绅士风度。
　　而露娜则是在莫格的精心挑选下，换了一身礼服的长裙，显得看起来十分尊贵的样子。
　　这两套衣服并不便宜，莫格为此也是大出血。
　　当然，艾丽卡依旧是一身女仆装。
　　根据莫格所要，尊贵的人事都会带着仆人，艾丽卡这身小女仆的服饰，正好合适。
　　在换好了服装后，几人就到了那人口最密集的地方，冒险家协会里。
　　在这一楼的大厅中，依旧存在许许多多的旅人与冒险家。
　　在这里的，通常都是一些外来者，或者来接取委托的冒险家，就算是早晨，也相当的热闹。
　　“啪啪。”
　　来到这里的第一件事，莫格没有做其他的，而是抖了抖自己的烟斗。
　　当他发现烟斗里没有烟丝过后，便开始在冒险家协会里四处观望。
　　不清楚对方准备做什么，艾丽卡只好一边吃着肉干，乖巧的跟在其身后。
　　“喂，兄弟，还有货么？”
　　谁知，莫格似乎在人群中找到一位熟人。
　　这人身披斗篷，看起来不像冒险家，显得挺神秘的模样。
　　在听见莫格的话后，这人四处观察了一下，旋即小心翼翼的掏出一个极小型的袋子。
　　“最后一袋，20金币。”
　　“这么贵？”
　　听见价格，莫格有些不乐意。
　　“平时最多十金币，这次怎么翻了个倍。”
　　“最近查的严，就这个价，爱要不要，不要我走了。”
　　“要要要，别走！”
　　眼看对方一副要离开的样子，莫格十分不情愿的拉住对方，从兜里掏出金币付款，买了那个袋子。
　　而在那斗篷男子离开后，莫格的眼神变得迷离起来。
　　他轻轻将小袋子里的东西抖了出来，旋即全部灌进了烟斗里面。
　　当然，这一套动作艾丽卡在一旁看的清清楚楚，她同样看清楚了莫格在买什么。
　　“古熏草。”
　　一下子喊出了名字，艾丽卡眉头微蹙。
　　“你怎么还买这个。”
　　“当然是享用，它会让人忘掉一切烦恼。”
　　似乎没把艾丽卡当回事儿，莫格拿出火柴将烟斗点了起来，旋即深吸了一口，开始吞云吐雾。
　　“小侄女儿，想不到你还认识古熏草。
　　记住，回去别告诉你小姨。”
　　这家伙……
　　望着眼前这瘾君子，艾丽卡不知道该说些什么。
　　之前她从那位叫做吉娜的冒险家口中得知过，古熏草是一种致幻的草药，它会让人短暂的享受，但同样会让人上瘾，从而侵蚀人的身体。
　　虽然莫格是一位兽人，体格比人类肯定要强上不少，但吸收这等致幻的药剂，绝对是不可取的。
　　“莫格，你个混蛋，还在碰这个东西！”
　　这个时候，一旁的露娜生气了。
　　“你之前答应过我再也不碰的！”
　　“答应过？”
　　稍微的愣了一下。
　　“咳咳……”
　　莫格被一口烟呛到。
　　“你知道么，亲爱的，我碰这该死的东西，都是因为你。”
　　“你少放屁！”
　　“是真的！”
　　莫格一边吸着烟斗，一边油嘴滑舌起来。
　　“这烟味儿，其实每一口我都难以下咽。
　　你知道那种苦涩的味道么？
　　你知道那种出现幻觉后，令人晕头转向的感觉么？
　　可是我没有办法呀，每个人都会有负面情绪，我也不例外。
　　我不想将我的负面情绪在你面前展现，所以只好这样。”
　　“胡扯！”
　　“真没有。”
　　莫格居然开始一脸认真。
　　“亲爱的，你在我眼里就是一朵美丽的鲜花。
　　鲜花是绝对不能被污染的，我在你面前，也绝对不能出现任何负面的情绪。
　　所以为了你这朵美丽的鲜花，我只好强忍着这一切。”
　　“……”
　　在经过莫格这一阵忽悠之后，露娜的情绪，居然好转了一些……
　　这让艾丽卡倒是有些吃惊。
　　天呐，都说恋爱中的女人，智商为负数，可这两人不都已经结婚了么。
　　露娜这就算啦？
　　心中感觉到一阵无语。
　　艾丽卡扬起脑袋，目光没好气的瞪了一眼莫格，小嘴里更是传出不屑的语气。
　　“瘾君子。”
第356章  占星术表演

　　“喂喂，快去冒险家协会看看，据说那里来了一位神奇的占星术大师！”
　　“占星术大师？”
　　“没错，那家伙据说预测到了冒险家协会里的一切，不看也不碰也知道发生了什么。”
　　“真的假的，这么神奇？”
　　在原本就很热闹的冒险家协会里，如今已经人山人海。
　　只见那一楼大厅的人群中，人们围成了一个圈，而一身黑色燕尾服的莫格则是站在中央。
　　他手持烟斗，眼睛上蒙着一块黑布，站姿十分的优雅，看起来像个十分神秘的绅士。
　　而他的旁边，则是他的妻子露娜，正担任他的住手。
　　反观艾丽卡，则一身小女仆服饰，规规矩矩的站在一旁，给他打打下手什么的。
　　“他眼睛被蒙着，看不见的对吧……”
　　“该死，那他是怎么知道的……真的预测了这里的一切？”
　　周围的人群无一不是被莫格的表演所震撼住。
　　当然，这其中不免还有怀疑的人。
　　“占星术真有那么神奇？老子不信！”
　　言语间，一个身穿皮革的大汉突然出现，他面色红润浑身带着酒气，就连手中都握着一个木质的红酒杯。
　　他一脸不屑的伸手指着莫格。
　　“你这家伙，肯定偷看了！”
　　“喔～先生，请不要因为喝了一杯高浓度的卡尔兰红酒，就来质疑伟大的占星术。”
　　当着周围所有人的面，莫格的声音很平淡。
　　他如今是蒙着眼睛的，按道理说应该什么也看不见，但却精准的说出来这个大汉手中是什么红酒。
　　“哗！”
　　这不由让周围泛起一阵喧哗。
　　当然，大汉还是不信，他以为是莫格闻到了红酒的味道，连忙一口将杯子里的红酒一饮而尽。
　　“你这家伙少在这里唬人了，你刚刚肯定偷看到了红酒吧？或者说你是一位品酒大师？闻到味道就知道是什么红酒？”
　　“我只是一位流浪的占星术师而已。”
　　莫格不慌不忙的解释道。
　　即便是周围的围观群众越来越多，他也显得十分从容，完美的展现出他的表演天赋。
　　不过大汉可不打算就此罢休，他望着那蒙着眼睛的莫格，大手一挥，嘴里带着一股子酒劲儿喝道。
　　“既然你自称能预测一切，那你知道老子的职业是什么吗？”
　　言语间，大汉有一种自信的表情。
　　他觉得莫格不过是偷看的骗子罢了，既然是骗子，那就让他猜猜他看不见的。
　　当然，这样的提问也难不倒莫格。
　　只见他莞尔一笑，开始解答。
　　“先生你是一名冒险家。
　　是二十分钟前来的冒险家协会，来之后点了一份苹果派，但那味道似乎并不让你满意，所以你吃了一口便丢掉了。
　　途中你因为委托金币不足的原因，找过协会议论，甚至还大吵了一架。
　　最后你还是妥协，郁闷的坐回大厅。
　　那杯卡尔兰红酒是你十分钟前点的，中途你还换了一次座位，从东面角落的位置，换到了南面的中央。
　　我可以想象，你今天的心情非常不好，从你那东倒西歪的皮革就可以看出来。”
　　“……”
　　静……
　　当莫格这话一出，所有人都下意识保持着安静，皆是用一种极为震撼的神色望着莫格。
　　因为此时这个大汉的表情就是一脸震惊。
　　显然，莫格的话全都对了，然而这个大汉已经被惊的说不出话。
　　要知道莫格可是一直蒙着眼睛的，他不仅完美的说出了大汉的行程，甚至还精准的说出了每个细节。
　　这可不是靠偷看，就能做到的！
　　“哗！”
　　霎时间，整个冒险家协会里，都被莫格的表现所震撼住了。
　　“太……太神奇了！”
　　“天呐！他是怎么知道啊！”
　　“这就是伟大的占星术么！我还是头一次见！”
　　“我听说占星术可是北方那个极夜神教里的东西，他怎么会的？”
　　这一下，没有人怀疑他占星术大师的身份，同样也相信着，莫格已经用占星术预测了这里的一切。
　　而一直默不作声的艾丽卡，则撇了撇小嘴。
　　她一直以女仆的身份规矩的站着，腿都有些站麻木，索性用小手刺挠了一下白丝小腿，旋即无聊的掏出肉干开始偷偷摸摸吃了起来。
　　当然，对于莫格表演的方法，她是一清二楚的。
　　莫格在来表现开始之前，就特意细心的观察了冒险家协会里的一切，发生了什么事、其中有什么人、都全部观察了一遍。
　　他甚至还做上了笔记，几乎将这里每个人的细节都写了上去。
　　最后在蒙上眼睛，自称占星术大师，在利用与露娜的“心灵感应”，来宣扬这里发生的一切。
　　所谓台上一分钟，台下十年功。
　　这句话无论用在什么地方，都非常合适。
　　莫格此时就是打着占星术大师的幌子，在表演一场完美的骗术。
　　艾丽卡虽然有时候看不起莫格的行为，但不得不承认，他在骗人这一方面，绝对是一流的。
　　回想起自己来伦亚比港口的时候，就傻傻的被他用“会说话的鱼”给骗了。
　　当时莫格肯定是看到自己是小孩子，所以才用这一招骗。
　　而自己也刚好对这个异世界有懵懂的憧憬，所以也没有思考那么多……
　　不得不承认，莫格骗人不仅会提前做好功课，他还会观察每个人的习性，骗不同年龄阶段的人，用不同的谎言。
　　……
　　随着时间的流逝，冒险家协会里的人流，在因为莫格的“占星术”表演后，开始不断的增多。
　　密密麻麻的人因为莫格那神奇的占星术，都距离在这里。
　　最后已经落得一种人满为患的下场，如果此时站在二楼往下看，那人群密密麻麻，就像是无数蚂蚁在动。
　　一位流浪的占星术大师。
　　莫格的名声大了，自然就会吸引很多人，包括那已经来到伦亚比港口的极夜神教教团，
　　他们是真正信仰占星术的人，这个世界上占星术师极为罕见，算得上是百万人里都不会出现一个那种。
　　在听闻冒险家协会里，出现了一位流浪的占星术师后，一位身穿雪白色教团服饰的女人，幽幽走进了冒险家协会。
　　她穿着打扮很出众，是一身看似像宗教修女的服饰，但却是略显紧身，将她性感的身材勾勒了出来。
　　她的手上提着一个口袋，面部还带着白色面纱，看不清她的容貌。
　　在她进入冒险家协会里的那一刻，就被莫格吸引住了。
　　观看了一会儿莫格表演的占星术后，她似乎察觉到了什么。
　　紧接着，在无比热闹的喧哗声中，这名女人缓缓开口了。
　　“台上那位先生，这根本不是什么占星术。
　　毫无疑问，你不过是一位打着占星术幌子的骗子而已。”
第357章  质疑（上）

　　严谨且伶俐的声音中，夹杂着一丝冰冷。
　　女人看莫格的眼神很低沉，似乎对方亵渎了她心中的信仰一般，充满着恶意。
　　然而女人这话一出，原本那些将注意力放在莫格身上的观众们，皆是将视线落在了女人身上。
　　包括艾丽卡，她一边偷偷吃着肉干，一边眨巴眨巴眼睛，打量着这个女人。
　　“我们极夜神教，不允许任何人亵渎伟大的占星术，请立刻停止你的行为，先生。”
　　毫无疑问，这个女人现在成了所有人的焦点，而她口中的话，同样是引起了周围人群的议论。
　　毕竟莫格的表现如此的精彩与神奇，这个女人居然说他不是占星术？
　　当然，对于这突如其来的一切，莫格并不着急，他甚至有些小开心。
　　毕竟他们一行人的目的，就是为了接近极夜神教，而这个信仰占星术的女人，毫无疑问就是教团的人。
　　“抱歉女士。”
　　身穿燕尾服的莫格礼貌欠身。
　　“我不明白你在说什么，我现在表演给大家的，就是占星术里得来的预言。
　　这其中的神奇，想必在场的大家都有所了解，所以请你不要污蔑我，污蔑伟大的占星术。
　　现在这个样子，亵渎伟大占星术的人，是女士你。”
　　井井有条的将理由胡编乱造，莫格在忽悠人这一方面绝对是有一套的。
　　当他将这话当众说出来后，周围的人群都开始为他发声。
　　“就是，这如果都不是占星术的预言，那他刚刚那些猜测，是怎么办到的？”
　　“对呀，这家伙可是蒙着眼睛的，而且这个协会里发生的一切，他都清楚！
　　如果这都不是占星术的预言，那是什么？”
　　……
　　群众的议论，无一不是将矛头全都指向了那位教团女人。
　　当面对群众的质疑后，女人丝毫不慌，她只是平淡的笑了笑，旋即目光扫视了周围的人群一圈。
　　“各位，这位骗子先生的手法很简单。
　　 无非就是与他配合的两位助手，表演了这场骗局罢了。”
　　“两位助手？”
　　很明显，那所谓莫格的助手，无非就是艾丽卡与露娜两人。
　　这一下，众人的目光都下意识的望向了艾丽卡。
　　被这么大一帮人看着，那吃着肉干的艾丽卡觉得肉干也不香了，下意识拉了拉女仆裙子，迈起白丝小腿，将小身板往后挪了挪。
　　反观露娜与莫格两人，他们也因为女人的话，表现的有些不适。
　　此时莫格已经取下了眼罩，脸色变得有些凝重。
　　“没错，我想就是这两位助手，给这位自称占星术师的先生提示。”
　　教团女人的话语咄咄逼人，她自信的笑了笑，旋即解释道。
　　“他们之间应该纯在这某种私下交谈的方式，这种方式很隐秘，不用看也不用听。
　　最后只需要这两位助手，将所见到，传达给这位蒙眼睛的先生，一位花言巧语的‘占星术师’就模仿成功了。
　　我猜用不了多久，这位先生就会打着占星术师的名号，向大家收取钱财。”
　　“哗！”
　　这话一出，周围的群众无一不是发出了喧哗。
　　在整个冒险家协会里，莫格早就成为了万众的焦点，如今这个拆台的教团女人出现，直接将气氛拉高。
　　这一下，甚至吸引了不少协会外的人来凑热闹，已经引起了不小的轰动。
　　……
　　另一边，被人拆台的莫格脸色也不是很好。
　　本以为做的天衣无缝的他，也没想到会被这个女人拆台。
　　如果被证实自己是骗子，那就无法以占星术师的名声，接近极夜神教，接近神子了。
　　“咳咳……”
　　清了清嗓子，莫格伸手整理了一下自己的燕尾服，让自己表现的十分从容，完美的避开心里压力。
　　“这位女士，你是极夜神教的人吧？
　　当然，我也憧憬以占星术为名的极夜神教多年。
　　旁边这两位小姐的确是我的助手，但身为占星术师的我，绝对不是像你说的那样，为了欺骗大家的钱财。
　　我在这里向各位保证，我只是想向大家宣扬占星术的伟大，并没有其他想法。”
　　话语间，莫格眯着眼盯着教团女人。
　　“你刚刚说那些完全是你的想象。
　　不得不承认，你的想象非常天马行空。
　　不用听，不用看的交流？
　　试问有人能做到这种地步？
　　呵呵，很显然，你的话无非故意针对我们罢了，我希望你身为极夜神教的成员，应该向伟大的的占星术保持应有的尊敬才对，而不是随便找个借口诋毁。”
　　“诋毁？笑话！”
　　听见莫格的解释，教团女人有些生气。
　　“很明显，现在诋毁占星术的人是你！”
　　话语间，教团女人突然举起了那一直拿在手中的口袋，她扬起眉头淡淡道。
　　“既然你觉得我在诋毁，那好，如果你真是一位能够预测未来的占星术师，那现在就由我来提问。
　　请你告诉我，我这口袋里面，到底是什么东西？”
　　“喔～女士，你这是无理取闹。”
　　“这并不是无理取闹，这是在揭穿你的谎言。”
　　教团女人的话，依旧咄咄逼人，可以看出来，她对于花言巧语的莫格，是有些生气的。
　　“你不是号称可以预测这个冒险家协会里的一切么，那我想，你应该能预测的到我的出现吧？
　　现在，请你告诉大家，这个口袋里是有什么。”
　　“够了，这位女士，我不想陪你玩这场无聊的游戏。”
　　“你是在逃避么？”
　　见莫格一直不敢回答问题，教团女人的脸庞也露出了自信的笑容。
　　“你说的没错，我就是极夜神教的人。
　　既然你说你憧憬极夜神教，那好，如果你能像我证明你是一位真正的占星术师，我就带你加入教团。
　　可你如果无法证明，那毫无疑问，你就是一位无耻的骗子。”
　　教团女人那针对性的言语，无疑不是把莫格推到了风口浪尖之上。
　　这个女人说的没错。
　　既然莫格真是一位占星术师，那他必然憧憬着极夜神教，按道理说，肯定没道理拒绝女人带她加入教团的提议。
　　可这样的前提是，莫格要在看不见摸不着的情况下，猜出女人手中口袋里的物品，这种事能做到么？
　　当然，莫格对这一切完全不知道，他的手法只是露娜将她所看见的，传递给自己的罢了，这种陌生的口袋，鬼知道里面装了什么？
　　随着时间缓缓流逝，所有人的目光都放在了莫格身上。
　　在莫格迟迟没有回应的情况下，下方的群众也开始议论了起来。
　　这一下，大家都有些认为教团女人说的话。
　　刚刚莫格虽然蒙着眼睛看不见，但那种神奇的表演，都是他身旁两位助手能够看见的，如果两者私下能够隐秘的交流，的确能够做到这一点。
　　教团女人的质疑，更加体现了莫格是骗子的身份。
　　然而就在这紧张之际，一道酥软的声音吸引了所有人的目光。
　　“里面装了大肉包。”
　　
第358章  质疑（下）

　　当艾丽卡这句话出现后，周围所有人的目光，都统一落在了她的身上。
　　只见这位偷偷吃着肉干的小女仆，小心翼翼的将肉干收好，在万众瞩目的情况下，一步一步朝着教团女人走了过去。
　　同样的，教团女人此刻默不作声，她眉头微蹙，目光一直注视着这位小女仆，那提袋子的动作也僵硬着不动。
　　很显然，艾丽卡说对了！
　　“你……”
　　“正像刚刚说的那样，我是这位占星术师的助手。”
　　似乎知道对方要问什么，艾丽卡率先打断了对方，旋即来到教团女人面前，眨了眨眼睛。
　　“姐姐，如果我猜的没错，就请你把袋子里的东西，拿出来给大家看吧？”
　　“……”
　　场面依旧一片安静。
　　在所有人的期待下，教团女人凝迟了片刻，最后她还是缓缓将袋子里，那用牛皮纸包装的大肉包，完美的展现了出来。
　　“哗！”
　　当大肉包出现的那一刻，全场顿时哗然。
　　“我靠，真的假的，真是肉包？”
　　“那小丫头怎么知道的？难不成这些人真会占星术？”
　　“可不是么……可能人家就是预测了这一切……”
　　议论声接踵而至，艾丽卡的猜测，是稍微巩固住了莫格那占星术师的身份。
　　但即便如此，艾丽卡也不打算就此放过这位教团女人。
　　她那双红瞳大眼睛再次打量了一番对方，旋即歪着头乐道。
　　“极夜神教是今天抵达这个港口的，但你却是在里面负责后勤的人，所以你走在教团的最后面，是今天早晨才从森林里抵达这个城市的，对么？”
　　面对艾丽卡的话语，教团女人依旧一脸怪异，但她却没有开口回应。
　　反观艾丽卡，她继续说道。
　　“但你现在手里的大肉包，并不在你的后勤工作内，你只是私下为一位重要的人带的。
　　而且你来冒险家协会的主要原因，其实也并不是被占星术吸引来的，而是你准备来这里购买一些特殊的魔兽材料。
　　你除了信仰占星术之外，你的另一个身份，是附魔师。”
　　“哗！”
　　艾丽卡的话，教团女人没有回应，但却让周围的群众，哗然不断。
　　情况很明显，女人被艾丽卡说的无法反驳，这就说明艾丽卡说的完全是对的。
　　她怎么知道这一切？
　　现在除了那能预测未知的占星术，无法解释这一切。
　　此时所有人看艾丽卡的目光，都非常特殊。
　　甚至包括一旁的莫格与露娜。
　　打死这两人也想不到，一直跟他们在一起的艾丽卡，居然会如此了解眼前这个教团女人的一切。
　　负责后勤？
　　为重要的人买大肉包？
　　附魔师？
　　天呐，她是怎么知道这些的？
　　……
　　哗然声中，教团女人一动不动，明显被艾丽卡的话，说的有些惊骇。
　　最后还是艾丽卡开口提醒她。
　　“姐姐，你现在信我们占星术师的身份了么？按照约定，你是不是应该带我们去极夜神教？”
　　“小妹妹，你是怎么知道的？”
　　没有回应艾丽卡，教团女人缓过神来，满脸凝重的疑问道。
　　“难道这一切，都是你用占星术预测的？”
　　“这……这个……是……”
　　“当然是预测的。”
　　就在艾丽卡撒谎结结巴巴的时候，一旁的莫格突然站了出来替回应。
　　他整理了一下自己身上的燕尾服，非常礼貌的笑道。
　　“这位女士，你要的证明，我这位小助手已经给你了，所以你现在是不是应该实现你的承诺，带我们去教团？”
　　有了艾丽卡的表现，莫格的话语中都带着一股子底气。
　　虽然就连他也不清楚，艾丽卡是怎么知道这一切的。
　　但如今这种情况，明显是自己这边站理。
　　最后，教团女人已经无话可说，她耸了耸肩。
　　“行，我也不追问了，极夜神教是非常欢迎占星术师的加入。
　　当然，我也在这里告诉你们，我们极夜神教的占星术师里，没有骗子。
　　至于你们这些占星术师是真是假，我们伟大的神子，自然会证明。”
　　“喔～女士，该证明的我们已经向你证明过了。”
　　“向我证明没用。”
　　教团女人挑起眉头。
　　“加入极夜神教，都会经过神子的洗礼。
　　你知道么，在这个世界上，任何事情都瞒不过神子的眼睛，她会让一切都变得透明起来。
　　我们最憎恨有人玷污占星术，所以曾经那些打着占星术谎言，接近教团的家伙，都死在了入教的时候。
　　你们是真是假，我无法辨别，但伟大的神子会告知我们一切。”
　　教团女人的话很自信，她的样子似乎吃定了莫格一般。
　　不过此时的她，已经无法在跟莫格言论，所以在最后，她只是摆了摆手。
　　“好了，如果你们真想加入极夜神教的话，下午就来东边儿的卡西亚旅馆，我会在那边等你们。”
　　说完，女人就离开了，她那打算购买的魔兽材料，也因为这突发的状况，就此作罢。
　　冒险家协会里，议论声依旧不断。
　　只是此刻的莫格已经没有在继续表演，因为目的已经达到。
　　同样的，在那教团女人离开后，艾丽卡便再次掏出肉干零食，安逸的吃了起来。
　　途中，还是露娜将她从协会里带走。
　　……
　　港口的秋风，还是一如既往的清凉。
　　在经过早晨的忙活后，这些水手也终于有了休息时间，密集的人群开始变得稀疏起来。
　　一阵秋风迎面吹来，吹起了艾丽卡的马尾。
　　她迈着白丝小腿跟着莫格，嘴里咀嚼的肉干，就没有停下来过。
　　此刻莫格与露娜看艾丽卡的眼神都变了。
　　两人一开始还以为艾丽卡只是一位普普通通的小姑娘罢了，没想到在关键时刻，还是她起了决定性的作用。
　　特别是莫格，他之前还用那“会说话的鱼”欺骗过这个天真的小丫头。
　　可如今看起来，这小丫头似乎并不是那种好骗的主……
　　这是为什么？
　　抱着心中的疑惑，莫格还是忍不住发问。
　　“小侄女儿。”
　　“嗯？”
　　“关于那个女人的事，你是怎么知道的？”
　　“就是猜的呗。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡乐道。
　　“她鞋子上带着泥土，港口这一带就没有泥土，所以她肯定刚从森林到港口。
　　而且她的腰间挂着一枚徽章，我曾经在卡斯兰亚见过一位附魔大师，徽章跟那种一模一样，所以她肯定也是附魔师。
　　附魔师做事都很严谨的，十分珍惜时间，不会做无谓的事情，所以她来冒险家协会这种地方，肯定是为了购买一些稀有的魔兽材料。”
　　“可那个袋子里的大肉包，你是怎么猜到的？”
　　“闻到的，嘻嘻。”
　　艾丽卡俏皮的指了指自己的小琼鼻。
　　“我对肉包的味道情有独钟喔～而且那个袋子里的牛皮纸都露出来啦，肉包的可能性很大啦。
　　那种牛皮纸我知道，是特别精致的那种，专门用在昂贵食材的包装上，肯定是给重要的人带的。”
　　“……”
　　经过艾丽卡的解释，莫格两夫妻皆是对她露出赞许的目光。
　　最后莫格还不忘对她竖起大拇指。
　　“小侄女儿，要我说，你要是多跟我在这世道上走走，我敢保证，你绝对会成为一位厉害的骗术大师！”
　　“才不要成为骗子，切。”
　　
第359章  命中注定之人

　　港口东边儿的卡西亚旅馆。
　　这边距离冒险家协会还是有一段距离，不过同样是建设在沿海的边上。
　　住在这里的客人，每天早上的第一件事，就是打开窗户感受一下海风的气息。
　　而在一个窗户被锁死的密封房间里，一位身穿极夜神教教团服饰的小女孩儿，安静的坐在为她特制的坐椅上。
　　她的旁边，则是站着一位看似像她仆人的修女。
　　房间里密不透风，只有低微的烛光照耀着两人的面容。
　　小女孩儿面色平淡，五官精致，在这一片安静的环境里，她是闭着眼睛的，不过她的坐姿却带着一丝幽兰之姿，看起来仿佛不属于她这个年纪。
　　下一秒，她缓缓睁开双目，一双紫色的异瞳在烛光下极为显眼。
　　“神子大人？”
　　察觉到小女孩儿突然睁眼，一旁的修女还以为她需要什么，旋即开口询问。
　　只是被称为神子的小女孩儿并没有立马回应她。
　　前者的那双紫色异瞳突然落在了房间的门口处。
　　“要来了。”
　　“要来了？什么来了？”
　　听闻神子的话，修女那原本平淡的脸庞显得略微茫然，同时也下意识将目光落在房门处。
　　反观神子，她那精致的脸庞缓缓露出笑容，这是一种发自内心的笑容，宛如那天使的容颜。
　　这个举动，赫然惊住了一旁的修女。
　　因为常年服侍神子的她，还是头一次看见对方笑。
　　没错，这些年，神子从来都是面无表情，那完美的容颜下，总是想工具一样面无表情。
　　这一次，居然会露出这般笑容？
　　而就在修女疑惑之际，神子缓缓开口。
　　“我那命中注定之人，要来了。”
　　……
　　……
　　东边儿的一家小吃坊里。
　　艾丽卡晃着那双白丝小腿，开开心心的坐在餐桌上吃着午餐。
　　上面摆着的全是大鱼大肉，没有一份是素菜。
　　当然，她在享用美食的同时，一旁的莫格与露娜两人，都是一件怪异的望着她，像是看什么奇珍异兽般的目光。
　　一直被人注视着，艾丽卡感觉肉都不香了。
　　“你莫……安着饿干嘛？”
　　这不清不楚的话一出，露娜与莫格两人是相互看了看。
　　最后莫格无奈。
　　“我说小侄女儿，就算我之前骗过你，你也不至于这样宰我一顿吧？”
　　“什么？”
　　“你点这么东西，你吃的完吗？我的钱又不是大风刮来的。”
　　“哼，不是你自己说要请我吃午饭的吗。”
　　话语间，艾丽卡撇了对方一眼。
　　“假惺惺的说什么为上次骗我的事情道歉，现在吃你一点东西，就不乐意了？”
　　“你……你这是吃一点？”
　　望着桌上那堆积如山的食物，莫格已经开始心疼自己的钱包。
　　“你这一顿当我两天的饭量了，你那小肚子装得下吗！”
　　“这用不着你操心。”
　　“好了好了……”
　　这时一旁的露娜安慰起来。
　　“莫格，或许……龙族的饭量都这么大也说不定……”
　　“谁说的，格拉蒂丝小姐会像这小丫头一样吃？我看她就是故意报复我！”
　　望着那一脸不爽的莫格，艾丽卡也不理会，继续享用着美食。
　　是这家伙自己说要请自己吃午饭的。
　　既然都说请客了，哪还有心疼钱的道理。
　　平时格拉蒂丝管的紧，自己趁现在，也一定要好好享用才行。
　　……
　　就这样，在露娜与莫格那不可思议的目光下，艾丽卡直接将桌子上的全部美食，都享用的一干二净。
　　这等饭量不仅让莫格怀疑，眼前这个龙族小丫头的胃，是个无底洞。
　　这时艾丽卡满意的擦了擦嘴，开始询问莫格。
　　“骗子，你说的那个神子真有那么神奇么，她能治好格拉蒂丝？”
　　“肯定能。”
　　莫格点了点头回应。
　　“曾经我们也生活在雅兰多大雪山上，当时那里就有一个传言，神子是神明的化身，只要信奉之人怀着真心去朝拜，就会受到祝福。
　　甚至我还亲眼见到过，一个身患绝症、奄奄一息的人类，在受到神子的祝福后，变得生龙活虎。”
　　“真的假的，那么神奇？”
　　“呵呵，这种事只是一些传言和真实的案例，我也从来没见过那所谓的神子，今天那个教团女人不是说会带我们加入神教，见神子么？
　　倒时候你去看看，就知道是真是假了。
　　还有！你应该礼貌的喊我舅舅！不准喊骗子！”
　　“那占星术是真的还是假的？”
　　“真的。”
　　这时换成一旁的露娜回应。
　　“占星术在大雪山上都传开了，那是一种预测，它可以预测任何灾难与不幸的事情。
　　一开始其实还没多少人相信，直到灾难降临的那一刻人们才明白，占星术的神奇之处。”
　　说着露娜便起身道。
　　“好了小艾丽卡，现在那位教团负责后勤的女士，应该按照约定在旅馆等我们了。”
　　“走吧。”
　　吃饱喝足后，艾丽卡整理了一下女仆裙子与头上的马尾。
　　此时她也想见见那被传的神乎其神的神子大人。
　　……
　　卡西亚旅馆。
　　这家旅馆此时已经被极夜神教包揽。
　　旅馆的周围都是一些身穿教团服饰的人。
　　即便是大白天，艾丽卡都可以看见，一帮教众距离在一起祈祷，看起来神神秘秘的样子。
　　规规矩矩的跟在莫格身后，几人一路来到了门口。
　　果然之前那位教团女人已经再次等候。
　　“你们来了。”
　　见得几人，教团女人还是礼貌的问道。
　　“首先我要自我介绍一下，我是极夜神教的一员，甘琳娜·琳北。
　　加入极夜神教首先要面见神子，让神子见证一下你们的真心。
　　当然，能否加入，并不是我说了算，是教主大人说了算。”
　　“感谢你的引荐，甘琳娜女士。”
　　莫格依旧是一身燕尾服，他说谎是面不改色心不跳。
　　“我从很早以前就听说过极夜神教的大名，我可以像你保证，我们三人都是真心仰慕贵教。
　　能见到神子大人，是我毕生的愿望。”
　　“那跟我来吧。”
　　也不跟莫格废话，甘琳娜最后看了一眼其身后的艾丽卡，旋即带着三人一同前往神子所在的房间。
　　……
　　另一边，那阴暗的房间中，被称为神子的小女孩儿渐渐收回了脸颊上的笑容，她那双紫色的异瞳泛起了一抹特殊的神色。
　　与此同时，一旁的修女好奇道。
　　“神子大人，您说的命中注定之人是……”
　　“笃笃笃。”
　　就在这一刻，紧闭的房门传来敲门声。
　　在神子的目光意识下，修女只好先去开门。
　　而开门引入眼帘的人影，不是别人，正是莫格一行人。
　　不过还没等对方开口，神子那紫色的异瞳，就注视着莫格身后那灰白秀发的小女仆。
　　在众人的目光下，她缓缓张开嘴唇，口中传出低语。
　　“来了。
　　艾丽卡·布兰尼尔。”
第360章  抢走神子

　　房间很暗，只有微弱的烛光照耀，艾丽卡等人刚一进去还得适应一段才能看清楚里面的东西，地板还有些潮湿，周围没有任何装饰品。
　　最耀眼的，只有那所谓神子的紫色异瞳。
　　当她呼唤了一声艾丽卡的名字后，后者也不明所以的望向对方。
　　一双深邃的红瞳大眼睛，与一双在阴暗角落里，泛着紫色异光的瞳孔对视。
　　四目相对之间，周围的一切仿佛都成了空气。
　　艾丽卡只感觉，她眼前的世界里，没有声音、没有物体、一切都是虚无，只有那紫色异瞳的小女孩儿在望着自己。
　　这小女孩儿的年纪，看起来跟艾丽卡的外表，相差无几，但她那双紫色异瞳，却似乎超越了她的年龄。
　　从恍惚中回过神来，艾丽卡晃了晃小脑袋，眯着眼睛问道。
　　“我……我们认……”
　　然而她的话还没有说完，另一边的异瞳女孩儿便突然朝她跌跌撞撞的走了过来。
　　下一秒，在周围几人惊骇的目光下，异瞳女孩儿突然扑进了艾丽卡的怀里。
　　“你……你……”
　　被一个陌生人扑进怀里，艾丽卡显得十分错愕。
　　不仅是她，一旁的莫格也是诧异道。
　　“小侄女儿，你认识这位神子大人？”
　　“我不认识她……”
　　艾丽卡实话实说，她现在难堪死了，一身女仆装的自己突然被人抱住，心中难免会不适应。
　　而另一边极夜神教的甘琳娜与旁边的修女，都是一脸惊讶的望着这一幕。
　　一直以来，神子在她们眼里都是很少说话，很少跟人互动的。
　　如今她应该是第一次跟眼前这个小女仆相见，为什么会表现的这么激动？
　　疑惑之际，甘琳娜蹙着眉头思考了片刻。
　　“艾丽卡·布兰尼尔……这个名字好像在哪里听见过……”
　　这话一出，艾丽卡本人是被吓了一跳。
　　听见过……那当然！
　　自己在卡斯兰亚刺杀皇帝的事情，都被传疯了！怎么会不认识！
　　就当艾丽卡准备慌忙解释的时候，那神子抬起异瞳，幽幽的吩咐了一句。
　　“甘琳娜，修女小姐，你们都暂时出去一会儿。”
　　平淡的话语代表着决定性的吩咐。
　　当神子的话一出，两人也不敢在多想，只好留下艾丽卡一行人，推门而出。
　　……
　　如今房间里，只剩下莫格两夫妻，还有艾丽卡与神子。
　　那所谓的神子依旧抱着艾丽卡。
　　但莫格与露娜的注意力此时并不在这儿。
　　“说起来，艾丽卡这个名字我也好像在哪儿听见过。”莫格一手抵着下巴，自言自语了一句。
　　而露娜经过了一番思考，则是面露惊讶。
　　“艾丽卡……
　　莫格……你说我们的这位小侄女儿……会不会就是那个卡斯兰亚那个……”
　　“那个什么？”
　　“刺……刺杀皇帝的人……”
　　这话一出，莫格恍然大悟。
　　虽然伦亚比港口距离卡斯兰亚还是有段距离，但这里始终是属于亚尔兰帝国的领土。
　　而皇帝被刺杀的消息，早就传开了。
　　一开始他们根本没有往这方面想，因为传言那个刺杀皇帝的人是个极为凶悍的家伙，没人会想到是艾丽卡这样可爱的小丫头。
　　但是现在回想起来，或许真的是她……
　　她……刺杀了卡斯兰亚的皇帝！？
　　想到这里，莫格面色僵硬的发问。
　　“小侄女儿……你是不是在卡斯兰亚……刺……”
　　“别问啦！”
　　艾丽卡此时完全不想回答这种问题，她被人抱着很不适应。
　　“露娜姐姐，你们先帮我把她弄开。”
　　话语间，艾丽卡得小手还不断推着神子。
　　谁知这位神子却在这时主动松开艾丽卡，那紫色的异瞳再次注视着后者的眼睛。
　　紧接着，她的双唇微微展开，发出细腻的声音。
　　“救我。”
　　“嗯？救什么？”
　　艾丽卡怀疑自己听错了。
　　“救救我，艾丽卡·布兰尼尔。”
　　神子的声音再次传来。
　　“你是我命中注定之人，你的选择，会决定我的未来。”
　　“你在胡说八道什么？”
　　然而对于这疯疯癫癫的话，艾丽卡并不买账，相对来说，她还有些生气。
　　自己被一个不明不白的家伙抱了，能不生气么。
　　如果不是为了格拉蒂丝，艾丽卡早就发脾气了。
　　“我们第一次见面，你应该是认错人了。”
　　“我是不会认错的。”
　　神子淡淡道。
　　“这个世界上有很多定数与变数，而今天我们的相见，是注定的，这一点永远不会改变。”
　　“我不认识你！”
　　“希斯缇娅·路易，这是我的名字。”
　　“还是不认识！”
　　“我们这次相见就认识了。”
　　言语间，神子露出罕见的微笑，她的紫色异瞳一直注视着艾丽卡，完全把旁边的两人当成空气。
　　似乎艾丽卡的出现，让她十分开心的样子。
　　“艾丽卡，你不是需要我的帮助，才来找我的么？”
　　“啊……的……的确是这样。”
　　“那好，现在请你带我离开这里。”
　　“带你离开？”
　　艾丽卡有些意外。
　　不过她只是犹豫了一会儿，决定还是带她离开再说。
　　“好吧……”
　　就在艾丽卡准备动身之时，一旁的莫格连忙阻止。
　　“小侄女儿，你疯了吗，她可是极夜神教的神子啊！你要是带她离开，我们就成了拐走神子的罪犯了！
　　你知道么，平时那些人做梦都想见神子一面，我们怎么可以带走她？”
　　“可这是她自己要求离开的。”
　　“那也不行啊，会有麻烦的。”
　　对于莫格的话，一旁的露娜也十分赞成。
　　如果直接带神子离开的话，那也太鲁莽了，这样会被极夜神教追杀的。
　　神子在大雪山上的身份，可是宛如神明一般的存在啊。
　　“艾丽卡，如果现在你不带走我，以后我们可能永远也无法见面了。”
　　这时神子开口了，她那紫色异瞳带着一抹真诚。
　　“你需要我的帮助，我也很乐意帮你。
　　但这一切，需要时间。
　　再过十分钟，教团的人就会回来这个房间，将你们全部赶出去。
　　是现在带我走，还是继续等着，你自己选择。”
　　“那就走！”
　　艾丽卡也不是怕事的人，
　　她的确需要这位神子的帮助，这没什么好犹豫的。
　　况且自己反正都是刺杀皇帝的重犯了，害怕被这极夜神教追杀？
　　没有凝迟，艾丽卡直接在原地半龙化，那龙族的双翼豁然张开。
　　她也不听莫格的话，直接将神子揽住，来到窗口。
　　“骗子，露娜姐姐，我们走吧，你们抓住我一起。”
　　“不用麻烦你！”
　　似乎被艾丽卡的举动惹生气了，莫格大骂。
　　“该死，做就做吧，带走神子这种事，我一辈子都没想过。
　　亲爱的，来抓住我，准备走了！”
第361章  三个小时的旅行

　　从卡西亚旅馆的窗户跳下，艾丽卡以半龙化的模样，带着那名为希斯缇娅的神子飞了一小段距离，便停在一处人烟稀少的大街上。
　　毕竟现在是白天，如果一直保持龙化的话，很容易就被人发现。
　　反观莫格两夫妻，他们也跟上了艾丽卡的步伐。
　　莫格是灵猫一族，伸手无比矫健，跟常人比起来是天差地别，翻山越岭都不在话下。
　　只是艾丽卡的速度稍微更快一些，莫格跟着有些吃力。
　　眼看艾丽卡停下，莫格才终于放下露娜，气喘吁吁道。
　　“小侄女儿，你到底要怎么样，我们说好了只是请神子帮忙，你将她带出来，会被误会的。”
　　“可这是她自己说要出来的呀？”
　　艾丽卡眨了眨眼睛，一脸无辜。
　　“难不成那个极夜神教，还要限制她的自由吗？”
　　“这位先生说的没错。”
　　还没等莫格回答，希斯缇娅便淡淡的回应。
　　“他们说我不能离开教团太久，所以一直限制着我的自由。
　　艾丽卡，你这次把我带出来，他们已经产生误会了，他们会觉得你拐走了我。”
　　“……”
　　这话一出，艾丽卡愣了一下。
　　下一秒，她那双红瞳大眼睛变得有些生气，那小手更是叉在细腰之上。
　　“嘿，你什么意思，是故意整我？”
　　“不是。”
　　希斯缇娅摇了摇头，她的声音变得有些低沉，那双紫色的异瞳变得黯然，小脑袋更是低垂了下去。
　　“我只是……只是想看看这外面……”
　　“啊？”
　　“我从出生以来……就一直生活在那漆黑的屋子里……一切的生活起居都会有人照顾。
　　这个世界上山川、河流、海洋……我只是听说过，或者一些马车的窗户上看见过，从来没有亲身体会过，所以我想看看。”
　　“什么嘛！”
　　听见这解释，艾丽卡还是有些生气。
　　“少骗人了，山川、河流到处都是，而且这里就是港口，你现在就看的到海，你别告诉我，这是你第一次出门！”
　　“嗯……”
　　“……”
　　这一下，艾丽卡也不知道该怎么回应了。
　　她没想到这个希斯缇娅居然点头，而且不像是在骗人的样子。
　　希斯缇娅的年纪看起来也不是特别稚嫩，完全不像是那种没有见过世面的天真小女孩儿。
　　为什么……她会说这是她第一次出门？
　　而且最重要的，她把自己当成冤大头了！
　　自己带她出来，肯定被极夜神教误会是拐走神子的恶人！
　　“艾丽卡，谢谢你。”
　　突然开口道谢，希斯缇娅那双紫色的异瞳，略显胆怯的望着艾丽卡。
　　“我看过了，这个世界上，只有你能带我出来，带我亲眼看看这个美丽的世界。
　　只有你……这个世界上只有你能办得到，你是我命中注定之人。”
　　“行了你，我们根本是第一次见面，别弄的那么熟悉的样子。”
　　“虽然你是第一次见到我，但……”
　　说道这里，希斯缇娅顿了一下，她那紫色异瞳微微抬起，目光略微闪动，加上那小女孩儿天使般的容颜，显得楚楚动人。
　　“我每天都脑海里在看着你……每天都在期待我们见面的那一天……
　　今天你终于出现了……
　　我很感谢你。”
　　这莫名其妙的话，弄得艾丽卡有些摸不着头脑。
　　极夜神教是以占星术为名的，难不成这丫头是用占星术预测过自己？
　　有可能……
　　自己明明是第一次见到她，而她却很熟悉自己的样子。
　　想到这里，艾丽卡不由好奇问道。
　　“你说的这些，都是你占星术的预测么？”
　　“不是。”
　　果断的摇头，希斯缇娅解释道。
　　“我能看的见，这跟占星术没关系，就连占星术也做不到这一点。”
　　“看得见？”
　　听闻希斯缇娅的回答，还没等艾丽卡回答，一旁的莫格却插嘴道。
　　“神子大人，传说你那些预言，都不是占星术？占星术师假的？”
　　“占星术是真的。”
　　紫色的异瞳看了一眼莫格，希斯缇娅淡淡的回应道。
　　“先生你可能对占星术有误解。
　　占星术只是预测，并不是预言。
　　只是猜测，并不是百分百的准确，所以它不存在什么真假而言。
　　而我，是真正的能够看见这一切。
　　我能看见我从那漆黑屋子里出来的那一天，遇见那个带我出来，能改变我命运的人。
　　艾丽卡·布兰尼尔。”
　　“那个……希斯缇娅小姐……”
　　听见对方这么认真的话语，一旁的艾丽卡也忍不住发生。
　　“其实我带你出来呢，只是想你帮我治疗一下我的家人，没有其他意思……”
　　确实。
　　艾丽卡自己也根本没考虑那么多。
　　什么命中注定之人？
　　她来找神子的原因，不过是为了治好格拉蒂丝而已，才不是为了什么改变她的命运。
　　“我会帮你的，但你也要帮我。”
　　抬起头，希斯缇娅突然露出了笑容。
　　而后，她居然从怀里拿出了一张张白纸与画笔。
　　“我从来没有出来过，这是我人生第一次离开那阴暗的房间。
　　这些街边的场景，我只是在马车，或者旅馆的窗户边看见过。
　　我想用画笔记录这一切，艾丽卡，帮帮我。”
　　闻言，艾丽卡打量了一下对方手中的画质与画笔，旋即撇了撇嘴。
　　“怎么又是油画……我有个朋友也喜欢画油画……”
　　说完，她长出一口气。
　　“好吧，你要我怎么帮你希斯缇娅小姐，就是带你逛街吗？”
　　“嗯。”
　　点了点头，希斯缇娅再次露出笑容。
　　这一次，她笑的很天真与单纯，模样完全就是一个十分纯洁的小女孩儿。
　　当然，她的要求也非常简单，只是单纯的看看这个世界。
　　“艾丽卡，我们只有三个小时时间，在这三个小时里，你陪我。”
　　“可以。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“不过在这之前，你要答应帮我治好格拉蒂丝！”
　　“我答应你。”
　　似乎早已知道一切，希斯缇娅点头道。
　　“我知道，你的那位至亲是被神器所伤，虽然会很麻烦，但我会治好她的。”
　　“那太好啦！”
　　一听对方什么都知道，而且还承诺可以治好格拉蒂丝，艾丽卡的心情瞬间好了许多。
　　“那希斯缇娅，你想让我带你去哪儿！你想去哪儿都行！”
　　“嗯，我只想要一场，只有我们两个人的简短旅行，三个小时的简短旅行。
　　首先……”
　　话语间，希斯缇娅看了一眼莫格与露娜。
　　“你们两位不用跟来了，这样会很麻烦，如果可以，还请两位直接去这座城市里，黑市的酒馆等我们。
　　那是我与艾丽卡这次旅行的终点。”
　　
第362章  带我飞到天上去

　　“怎么这样。”
　　听见希斯缇娅准备赶自己走，露娜第一个不答应，她目光担忧的看了看艾丽卡，旋即反对。
　　“神子大人，你要我们离开倒是可以，但你为什么一定要我们这位小侄女儿单独陪你。
　　艾丽卡才多大呀，我们怎么放心她单独跟你一起。”
　　“这种事你们根本不需要担心。”
　　似乎很了解艾丽卡一样，希斯缇娅平淡道。
　　“艾丽卡的实力比你们厉害，她轮不到你们担心。
　　况且，我不会使用魔法，身上根本没有任何魔力，所以你们更不用担心艾丽卡会有危险。”
　　“这……”
　　就在露娜还在犹豫的时候，一旁的莫格却有点起了烟草。
　　他深深吸了一口烟，旋即淡定的看了看神子，转身对露娜摇了摇头。
　　“好了亲爱的，我们没必要为这位小侄女儿担心，她很聪明，而且神子大人可从来不会撒谎的，我们可以放心。”
　　说着，莫格一手提起烟斗，朝着艾丽卡挥手。
　　“那我们就先走了小侄女儿，倒时候就在神子大人说的那个酒馆里汇合。”
　　“好。”
　　……
　　在一番简短的交流后，莫格两夫妻已经离去，这条小巷子里只剩下艾丽卡与希斯缇娅两人。
　　红瞳大眼睛望着那位看似与自己差不多大的异瞳小女孩儿，艾丽卡挑起眉头。
　　“好了，现在只有我们两个人了，你想要做什么，我陪你，只有三小时昂。”
　　艾丽卡做梦也没有想到，自己居然会被一位神子要求陪同旅行，还是三小时的简短旅行。
　　这三小时，能旅行个什么？
　　“我们应该立马离开这里，去附近的一家裁缝铺找换衣服。
　　因为再过五分钟，教团的人就会找到这里的。”
　　“你咋知道？”
　　“我说过了，我能看见。”
　　言语间，还没等艾丽卡继续发问，希斯缇娅却变得主动了起来。
　　她一手提起教团的长裙，一手牵起艾丽卡的小手就往她之前所说的裁缝铺走去。
　　这令艾丽卡还是一脸懵逼的状态。
　　……
　　只是两人走后刚过了五分钟，这条荒无人烟的小巷子，果然出现了极夜神教的人。
　　“怎么会……明明有人说看见神子来这个方向的，怎么就是找不到……”
　　来者是一男一女，女的正是甘琳娜。
　　此时她急坏了，打死她也没想到，自己带来加入神教的人，居然会趁机带走神子。
　　这绝对是前无古人的事情。
　　而且神子身边的那位修女明明特别厉害，为什么神子还会被带走？
　　这要是被神教怪罪下来，自己可就完蛋了。
　　而望着一旁焦急的甘琳娜，旁边一身教团服饰的男子却无奈摇了摇头。
　　“找不到只有继续找，希望不会是最坏的结果。”
　　“最……最坏的结果是什么？”
　　“修女大人不是被神子支开了么，最坏的结果就是神子自己想走。”
　　话语间，男子发出苦笑。
　　“你知道的，只要神子大人离开了修女的看管，只要她想走，任何人都不可能抓得住她。
　　没办法，继续找吧，加大人力的找。”
　　“是。”
　　……
　　另一边，裁缝铺里。
　　老板望着两位穿着奇异的小姑娘来光顾，也是有所诧异。
　　至于为什么奇异？
　　艾丽卡一身女仆装，希斯缇娅是一身教团服饰，两者一同前来，这对于并不清楚极夜神教的老板来说，还以为来了什么大客户，便热情的招待。
　　“两位小姑娘，需要些什么样式的衣服？”
　　“便宜普通的就行。”
　　艾丽卡捣鼓了一下钱包，鼓了鼓脸蛋儿回应。
　　她想象的到，神子应该没钱，这衣服钱估计摊定了。
　　而格拉蒂丝给自己的零用钱并不多，虽然买得起好的，但这样后面就买不上好吃的了，挺亏的。
　　反观老板，一听要普通便宜的，态度下转了不少，最后只是随手指了指角落。
　　“那边都是适合两位的服饰，价格都是一金币以下的，两位自己挑吧。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡也不在意这些，她直接为自己挑了一件朴素的纱裙，将身上那件女仆装换了下来。
　　换衣间里，艾丽卡只留下白丝的过膝长袜与皮鞋在腿上，身上其他装束她都换的一干二净。
　　将一切弄好过后，她来到镜子面前转了一圈，最后满意的点了点头，露出小虎牙。
　　反观另一边的希斯缇娅，她从换衣间出来后，整个人变得扭扭捏捏，脸蛋儿上泛起了一抹羞红，那紫色的异瞳里也蕴含着少女般的羞涩。
　　见状，艾丽卡愣了一下。
　　“你怎么了？”
　　“下面……”
　　“下面？”
　　面对艾丽卡得疑问，希斯缇娅的小手捂住裙底，娇羞道。
　　“艾丽卡……这样穿……下面感觉好凉……”
　　“……”
　　望着对方那娇羞的模样，艾丽卡双手叉腰，她有些无语。
　　如今希斯缇娅穿着的，也是朴素的裙子，着跟自己的穿着没什么两样，相比那一身教团长裙，这样看起来清爽多了。
　　“你不会……从来没穿过这种裙子吧？”
　　“没有。”
　　希斯缇娅也不会撒谎，她摇了摇头，脸蛋儿始终保持着羞红。
　　“除了教团的衣服，我从来没有穿过其他的。”
　　“这可比那古板的裙子，轻松多了，没什么的。”
　　一把牵起那害羞的希斯缇娅，艾丽卡将钱付过之后，又将两人的旧衣服给包上，提在了手里。
　　此时她牵着希斯缇娅，感觉就像牵着一个没见过世面的小丫头一样。
　　不过这个小丫头，似乎又什么都知道……
　　这种感觉，就特别微妙。
　　“衣服换好了，我们现在去哪儿？”
　　“去看山。”
　　话语间，希斯缇娅的拉了拉艾丽卡得小手，那脸蛋儿之上闪过一抹祈求。
　　“艾丽卡，带我飞到天上去。”
　　“不要！”
　　谁知，艾丽卡想也没想就拒绝。
　　“我半龙化很危险耶，万一被其他人发现就惨了。”
　　“不会被人发现的，请相信我。”
　　说着，希斯缇娅再次拉了拉艾丽卡的小手，她的模样开始显得可怜楚楚，完全没有神子的威严，就像一个求人的小姑娘。
　　望着对方这般模样，艾丽卡心软了。
　　不就是飞一次么，其实也无所谓，飞高了，应该不会有人看见。
　　“来吧。”
　　撇了撇小嘴，艾丽卡在没人的地方，张开了龙族的双翼，那对犄角与身后的小尾巴也同时露了出来。
　　小尾巴在裙子底下摇晃，艾丽卡眨了眨眼。
　　“记住哦，这次带你旅行了，之后你要帮我治好格拉蒂丝，不准骗我！”
　　“嗯。”
第363章  野花

　　秋天的风很大，特别是在空中的时候，那凉风吹在身上，宛如浸透身体一般的凉爽。
　　大风吹动着两个女孩儿的秀发与裙摆，在那艾丽卡双翼的挥动下，风越来越大，同时也让希斯缇娅的脸庞笑容更盛。
　　她那双紫色异瞳注视着下方一切美景。
　　前方就是无尽的山峦，后面又是旷阔无边的大海。
　　双手环抱着对方的腰肢，艾丽卡发现，这个女孩儿似乎自己沉寂在天空中的美景之中。
　　就好像，人生的第一次，那么惊喜却又夹杂着一点点胆怯。
　　过了不知道多久，艾丽卡的手都抱酸了，对方也没有说要下去的意思。
　　最后她只好眨了眨眼睛。
　　“希斯缇娅，要不我们下去吧？这上面冷，会着凉的。”
　　“嗯，下去吧。”
　　也没有难为艾丽卡，似乎能看见处于高空之上的美景，已经让希斯缇娅非常满足。
　　在艾丽卡的带领下，两人又落到了一处无人的小巷。
　　艾丽卡赶紧甩了甩抱的麻木的双手。
　　反观希斯缇娅，则是独自坐在一边，拉了拉裙摆，旋即极为乖巧的蹲坐在一个角落，掏出了那随身携带额的画质与画笔，开始认真绘画了起来。
　　在整理了脖子边上的灰白秀发后，艾丽卡长出一口气，便好奇小跑到希斯缇娅边上。
　　那红瞳大眼睛转了转，本想看看这妮子这般认真在绘画着什么，结果却有些意外。
　　希斯缇娅自称从来没有出过房间，艾丽卡本以为她会用画质记录着这一路上那迷人的风景，谁知，她却只是在画质上绘画着一朵根本不起眼的野花。
　　而且她的画工很精致，根本没有放过野花上面的每一处细节。
　　“嗯？”
　　心中带着疑问，艾丽卡提了提裙子，跟着坐在了对方身旁，歪着小脑袋问道。
　　“为什么要画这种普通的野花呢，有什么意义？”
　　“意义？”
　　闻言，希斯缇娅笑着转头。
　　“艾丽卡，对于我这种人而言，这一切都很有意义。”
　　“我觉得你大可画点更好看的。”
　　言语间，艾丽卡耸了耸小肩膀，便是不理解。
　　“比如我刚刚带你飞到天上看到的风景，或者那无边无际的海洋，在或者那充满生机的森林，随便哪种都比这朵野花有意义吧？”
　　“不对。”
　　微笑着摇头，希斯缇娅虽然脸蛋儿上带着笑容，不过那双紫色的异瞳，却始终散发出一抹难以形容的忧伤。
　　“我不想什么无边无际的大海，也不想什么充满生机的森林，我只想像这朵野花一样普通，一样没有人过问，没有人关注的成长。
　　所以，我想记录它，我想记录我想成为的样子。”
　　“……”
　　合着说，着妮子宁愿当一株野花？
　　再次眨了眨眼睛，艾丽卡好奇问道。
　　“你今天多大？”
　　“你问这个干什么？”
　　“好奇问问嘛～”
　　说实话，艾丽卡挺好奇的。
　　她觉得眼前这个希斯缇娅，虽然外表看起来是个年纪不大的小姑娘，但思想却像一个特别忧郁的女人。
　　转眼用那紫色异瞳望着艾丽卡，希斯缇娅微微一笑，最后直接伸出小手拍在了艾丽卡的小脑袋上。
　　“虽然我从来没有出过房间，但我每天都能看见许许多多的事情，所以对于人世间的人情世故还是很懂得。
　　询问一位女士的年纪，是很不礼貌的行为，知道么，小龙宝宝。”
　　“……”
　　被突然这么一说，艾丽卡愣了一下，整个人顿时在希斯缇娅面前显得非常尴尬。
　　不说就不说，装什么深沉！
　　还叫我小龙宝宝，说的自己好像很年长一样！
　　撇了撇小嘴，艾丽卡也不在纠结这个问题，旋即提议。
　　“我饿了，我们要不要去海边吃点东西，我知道海边有一家小吃坊的美食还挺不错的。”
　　“好，就去那里。”
　　似乎早就知道艾丽卡所想一样，希斯缇娅收起绘画工具，准备与艾丽卡一同出发。
　　很快，两人就来到了之前格拉蒂丝与波琳相见的那一家小吃坊里。
　　来这里的原因不为别的，主要是艾丽卡深深的记得这里的食物味道不错，而且刚好可以面朝海风。
　　在自己饱餐一顿的同时，还可以带希斯缇娅看看还，着简直是一举两得的事情。
　　没一会儿功夫，艾丽卡带着希斯缇娅坐在了一个靠窗的位置上，桌上直接点满了美食。
　　桌上的美食是她以身上仅剩的零花钱点的。
　　这家小吃坊跟其他酒馆与冒险家协会不一样，是后付账，所以她点的恰到好处。
　　“嘶溜……”
　　小舌头舔了舔嘴唇，艾丽卡晃着小脚丫，已经迫不及待的准备享用。
　　反观一旁的希斯缇娅，却在一旁将目光望着大海，似乎在想着什么。
　　小手抓起一根鸡腿，艾丽卡亮出小虎牙一口就咬了上去。
　　鲜嫩的肉质加上油脂与酱料一同涌入嘴里，艾丽卡此时感觉自己幸福死了。
　　“希斯厄啊……呢要不要次一些……很熬次的……”
　　一边吃，一边不清不楚的吐词。
　　艾丽卡的双眼已经眯成了一条缝，那白丝小腿更是开心的晃悠着。
　　“不用了艾丽卡，我对食物不是特别感兴趣。”
　　拒绝了艾丽卡的好意，希斯缇娅偏过脑袋。
　　“比起这个，再过五秒钟就会有一个小麻烦找上门，你要注意。”
　　“小麻烦？”
　　吃着鸡腿的艾丽卡一脸疑惑。
　　将嘴里咀嚼的食物咽下，正当她准备问个清楚的时候，刚好五秒钟过去，一个陌生的男子突然出现在两人的面前。
　　此人是个中年男子，一身墨色的正装，嘴边留着精致的小胡子，看起来特别绅士的模样。
　　“你好，美丽的小姑娘们，很高兴见到你们。”
　　对于一个陌生人打招呼，艾丽卡停止了用餐，蹙着眉问道。
　　“你谁呀？”
　　“我叫哈特·凯恩，从两位小姑娘进门的那一刻，我就一直关注着两位了，如果我刚刚没听错的话，这位小姐应该叫做艾丽卡？”
　　陌生男子显得非常有礼貌，言行举止都非常绅士。
　　一听对方突然提起自己的名字，艾丽卡顿时对他就没有好感了。
　　“偷听别人谈话，是你的兴趣？”
　　“不不不，美丽的艾丽卡小姐，我只是觉得你的名字非常特别而已。”
　　陌生男子微笑道。
　　“最近听说在卡斯兰亚里，也有个叫艾丽卡的人，那似乎是位刺杀了皇帝的狠人，跟你同名，所以引起了我的兴趣。”
　　
第364章  最后的礼物

　　卡斯兰亚……刺杀皇帝……
　　听见这样的话，艾丽卡的小脸上不免露出一丝警惕。
　　这家伙……到底是谁？
　　而就在她疑惑的同时，名为哈特的男子继续开口了。
　　“喔～你别在意，美丽的艾丽卡小姐，同名的巧合当然会存在，我想这并不会影响你什么，毕竟没有人会想到，像你这么美丽可爱的小姐，会叫做艾丽卡，哈哈。”
　　这略带玩笑般的话语，更是让艾丽卡对哈特的印象，差到了极点。
　　她挑起眉头。
　　“你到底有什么事？”
　　“其实也没什么。”
　　哈特依旧保持着笑容。
　　“我是一位魔法表演家，但最近的表演遇到了瓶颈，所以想请一些美丽的女孩儿成为我的助手。
　　我表演在伦亚比港口可是出了名的，两位小姐要是不信，可以去打听打听。
　　当然，只有像两位小姐这般容貌，才配的上我的助手，所以我才来诚心的邀请二位。”
　　“不去，没兴趣！”
　　想也没想，艾丽卡直接拒绝。
　　闻言，哈特也是连忙摆手。
　　“先别着急拒绝艾丽卡小姐，我还没说报酬呢，我给的报酬可是很丰富的，一般的女孩子都会求着成为我的助手。”
　　“艾丽卡说了没兴趣，请你不要一直纠缠。”
　　这时，那一直默不作声的希斯缇娅突然开口了。
　　奇怪的是，她那乌黑秀发下的紫色异瞳，根本没有看对方，而不知道什么时候，她已经再次掏出画纸与画笔，在绘画着什么。
　　而在听见这般坚定的否决后，哈特也不着急。
　　“小姑娘，我给的报酬很高，总共有……”
　　“十金币。”
　　还没等哈特把话说完，希斯缇娅便直接替他说了。
　　“……”
　　这话一出，哈特顿时愣了一下。
　　没错，他刚刚心里想的的确是十金币的价格……
　　为什么这个女孩儿会知道？
　　“十金币只是你报的价格，但你一开始，也不打算给。”
　　希斯缇娅继续开口，开始揭穿眼前的哈特。
　　“你的确在这片港口很出名，但同时你背负了巨额的赌债。
　　你来找我们的目的，就是为了用高金币的诱惑，骗我们免费为你赚钱，还你的赌债而已。
　　在这之前，已经有三个女孩儿上当受骗过。”
　　“你……”
　　“你不仅是个魔法表演者，同样也是一位欺诈者。”
　　话语间，希斯缇娅甚至都没有看哈特一眼。
　　“但你的行为非常愚蠢，因为过不了多久，伦亚比港口的士兵就会来逮捕你。”
　　“小丫头，你……你到底……”
　　这下哈特绷不住了，他已经没有之前那般绅士。
　　因为希斯缇娅的话句句说中，就像对方提前调查过自己一般。
　　这个时候，希斯缇娅终于抬头了。
　　她那双紫色的异瞳，仿佛带着一种吸引人的魔力。
　　与此同时，她也停止了手中的绘画，并将画纸交给了对方。
　　“欺诈者先生，这是我送给你最后的礼物。”
　　“最后的礼物？”
　　听闻这话，哈特还不清楚什么意思，他下意识的接过画纸，查看了起来。
　　同时，艾丽卡也不清楚希斯缇娅到底给的对方什么。
　　然而下一秒，只见哈特的面容带着凝重，猛的将那副画揉成一团丢在桌子上。
　　旋即他大手一指希斯缇娅的鼻子。
　　“该死的小丫头，我对你们礼貌相见，你却这样侮辱我！”
　　“这只是礼物。”希斯缇娅平淡道。
　　“这是个狗屁的礼物！两个该死的小丫头！你是不是老子什么债主来催债的！小小年纪心就这么恶毒！”
　　说完，哈特觉得自己没有继续留下来的必要，直接转身离开，临走前还不忘狠狠瞪了一眼希斯缇娅。
　　“哼！告辞！”
　　……
　　在哈特离开以后，艾丽卡还是一脸茫然。
　　在好奇心的驱使下，艾丽卡将哈特丢掉的画纸捡了起来，想一看究竟，这哈特到底是为啥会这么生气。
　　这不看不知道，一看是吧艾丽卡吓了一跳。
　　只见画卷上的内容非常血腥恐怖。
　　这是一副关于刚刚那个哈特的画。
　　只见在希斯缇娅笔下的哈特，瞪大双眼，身体倒在血泊中，胸口被一根细长的木棍刺穿，没有任何生机，鲜血覆盖全场，模样惨不忍睹。
　　就连艾丽卡看见这话，都感觉浑身不寒而栗。
　　于是她撇了撇嘴，小声道。
　　“难怪不得那家伙会那么生气，任谁看了这种咒人的画，都会气的不行。”
　　“这不是咒人的画，这是事实。”
　　希斯缇娅低声开口。
　　“过不了多久，那位先生就会像画上一样，我能看的见。”
　　“什么意思？”
　　艾丽卡张了张小嘴，指了指手中的画纸。
　　“你是说刚才那个叫哈特的家伙会像画像一样，被木棍刺死么？难不成，你还会诅咒？”
　　一直以来艾丽卡都觉得希斯缇娅这个人很奇怪，她似乎有一种未卜先知的能力。
　　就像她提前知道自己的名字，还知道自己会为了格拉蒂丝来找她。
　　同时，她甚至刚刚还直接说穿了那个哈特的想法。
　　这一切，都太过于神奇……或者说诡异。
　　就像她自己说过，她能看见。
　　但这并不是像占星术那样的预测，而是未来真正会发生的事情。
　　……
　　面对满脸疑惑的艾丽卡，希斯缇娅只是笑了笑，然后伸手指了指桌上那所剩无几的美食。
　　“与其关心这些，我想艾丽卡你应该考虑考虑，等会儿怎么对付这顿饭钱，这里的老板可不是一个愿意赊账的人。”
　　“啊……放心，我向来也不喜欢赊账。我可没你想象的那么穷苦，一顿饭钱还要赊……”
　　账字还没说出口，艾丽卡直接愣住了，他的双手开始胡乱摸着裙子，眉头也随着他慌乱的动作下拧成一团。
　　“没了……没了！？”
　　“钱没了，对么。”
　　希斯缇娅平淡的笑了笑。
　　这一会儿，艾丽卡连忙回头朝着之前哈特离开的方向望去，只是对方已然离去，没发现半个身影。
　　她猛然起身，有些生气。
　　“刚刚还在的，如果不是被那个哈特偷走了，就是希斯缇娅你搞得鬼！”
　　“艾丽卡，我可不会对你做这些事情。”
　　希斯缇娅朝着艾丽卡微笑。
　　“你的钱在那位叫哈特的家伙身上。”
　　可对于解答，艾丽卡反而更生气。
　　“你既然知道，为什么不早说！”
　　“我说过了，会有麻烦找上你。”
　　“我……”
　　这下，艾丽卡无话可说。
　　之前希斯缇娅的确说过，五秒过后会有麻烦找上自己。
　　可谁知道，那个哈特表面那样光鲜，私底下居然会是个小偷！
　　“啪！”
　　一拍桌子，艾丽卡刚想起身追出去。
　　不料这时希斯缇娅突然起身，同时还无奈的摇了摇头。
　　“艾丽卡，你这件刚买的裙子明明穿在身上很好看的，可惜了。”
　　“什么？”
　　艾丽卡一脸疑惑。
　　“咔嚓！”
　　陡然间，可能因为刚刚艾丽卡拍了桌子的缘故，加上桌子本就老旧的原因，直接当场散架，桌上的剩菜更是全部撒在艾丽卡身上。
　　“呀！”
　　还没明白怎么一回事，艾丽卡身上已经被油脂弄得浑身脏乱。
　　不过在桌子垮掉之前，希斯缇娅就早早的挪到了一边儿，遭殃的只有艾丽卡一人而已。
　　
第365章  预测未来！

　　“艾丽卡，别着急，先擦擦吧。”
　　希丝缇娜那平淡的话语再度响起，不知道什么时候，她手里已经多出了一条毛巾，开始亲自为艾丽卡擦拭裙子。
　　不过艾丽卡此时的注意力可不在这上面，晦气之余，她目光注视着眼前的小女孩儿。
　　对方依旧是那张平淡的脸庞，似乎习惯了这种事情，她一直都很平静。
　　“希斯缇娅……你……”
　　才刚刚开口，希斯缇娅突然打断艾丽卡嗯话。
　　“我告诉过你，我能看见。”
　　咽了一口唾沫，艾丽卡的目光扫视着眼前的散架的桌子，还有那全部打翻的剩菜，和自己空空如也的口袋……
　　很显然，这一切并不是先前就设计好的，而且那位哈特根本就不认识希斯缇娅，她也无从得知自己钱被偷走。
　　但这也太离谱了，难不成眼前的希斯缇娅，真的有预知未来的能力？
　　晃了晃小脑袋，艾丽卡还是有些不敢相信。
　　她觉得预知未来这种事太扯了，希斯缇娅虽然被称为神子，但她应该是人类吧……人类真的能做到这种地步？
　　“希斯缇娅，难道你刚才看见那个酒鬼偷我钱了？
　　没错，你肯定看见看见了！
　　所以我才会生气的拍桌子！
　　如果我不拍桌子，桌子就不会散架，而上面的剩菜就不会洒……最后你提前起身，也是因为发现桌子快塌了……”
　　没有说话，希斯缇娅朝着艾丽卡温和一笑。
　　仿佛再说……你开心就好……
　　“……”
　　这个笑容更加让艾丽卡不舒服了。
　　她知道这是一个魔法异世界。
　　这个世界上最神奇的东西就是魔法了，可魔法中，从来没有过一种可以预知未来的法术啊。
　　而且刚刚，也并没有魔力涌出的迹象，唯一能解释的，只有希斯缇娅拥有常人无法理解的特殊能力。
　　“喂！你们两个小姑娘怎么回事！”
　　突然，小吃坊老板恰好不好听见响动，发现自己的餐桌被拍坏，气势汹汹的跑了过来。
　　他目光扫视了两人一眼，不过看见艾丽卡与希斯缇娅年纪都不大的样子，他的语气又变了。
　　“小姑娘，你吃饭就吃饭，把我桌子拍坏是什么意思？”
　　“这……这桌子本来就快不行了，我只是稍微拍了一下。”艾丽卡勉强解释。
　　不过小吃坊老板根本不听，只是伸出手指计算着什么，“我这里小本经营，就算你们是小姑娘，弄坏了东西也要赔钱，加上这顿饭钱，一共5金币。”
　　“5金币？你怎么不去抢！”
　　“我这个桌子是进口红木做的，光它就值4金币。”
　　“可我刚刚都没用力，要是红木做的桌子能这么不结实？”
　　“我说了，这就是红木做的，我懒得跟你小丫头解释，要是赔不起，就把你家长辈喊来。
　　今天不赔钱，那我们就闹到领主那儿去！”
　　小吃坊老板无比刁难，一副吃定艾丽卡的模样。
　　这让诺艾丽卡中很是憋火，桌子坏了赔钱就算了，关键是钱还被那个哈特偷了，而且这黑心老板居然还想告自己。
　　此时艾丽卡只有一种冲动，那就是揍一顿这个老板。
　　“不好了……外面出人命了！！”
　　就在于老板僵持的时候，外面不知道谁大喊了一句，顿时吸引了所有人的目光。
　　喊叫的是小吃坊一名服务生，老板见状有些不耐烦，“吼什么吼，我这边事情还没处理完呢，出什么人命了？”
　　“老板……我们小吃坊旁边不是有个房子正在搭建么……”
　　“那又怎么了？”
　　“那个房子屋粱松了，从上当掉下来一根棍子，正好砸在从我们小吃坊出去的一位客人身上。”
　　“这关我们屁事！要怪也怪那个修房子的！”
　　话是这样说，不过老板看了艾丽卡一眼，“小丫头你们别跑昂，我先出去看看。”
　　说完，老板便大步流星的朝着小吃坊大门口走去。
　　突然出了人命，艾丽卡先是看了一眼手中的画卷，又看了一眼旁边那微笑的希斯缇娅，心头一阵发凉。
　　……
　　跟着人群一路来到小吃坊门口，眼前的场景，直接让艾丽卡呆住了。
　　虽然早就有心里准备，不过对于眼前的场景，她还是有些瞠目结舌。
　　很明显，此时的场景，跟希斯缇娅之前送给哈特画纸上的场景，一模一样！
　　没错，死者正是哈特，他倒在血泊中，双眼满眼血丝，瞪得老大，倒霉的被一根木棍刺穿了胸膛。
　　周围到处都是血，模样惨不忍睹……
　　惊讶中，艾丽卡还不忘拿出那个画纸上的场景与眼前的场景对比了一下。
　　一致……完全一致！
　　哈特的死状、周围的血迹、包括就连那根木棍刺入的位置都完全吻合！
　　这根本不可能是提前安排好的……
　　就算是安排好的，那血液的痕迹、伤口的位置、还有哈特的死相，这完全都是不可预料的东西。
　　唯一能够解释的方法只有一种……
　　这个名为希斯缇娅的小女孩儿，真的有一种预知未来的能力。
　　“嘶……”
　　倒吸一口凉气，艾丽卡还是有些接受不了。
　　是想一下，如果一个人能够预知未来，那只要熟练运用了这项能力，世界上没有任何人是你的对手！
　　拿小的打斗来说，你可以预知对方下一个出招的方法，也可以预知他招数造成的后果。就算不是对手，也可以提前预知逃走！
　　拿大的来说，那就是预知世界格局的变化，天气的走向，还有……一个人的命数……
　　总之，在艾丽卡眼里，希斯缇娅的这项力量简直就是逆天的存在！
　　“希斯缇娅……”
　　小声呼唤，艾丽卡抿了抿小嘴。压制住心中的惊骇，最后还是忍不住确认性的问了一句。
　　“你……你真的能预知未来？”
　　后者目光移向艾丽卡，脸庞的表情依旧没有太大的变化。
　　“艾丽卡，我的命中注定之人，我们在见面那一刻，我就跟你说过，我能看得见。”
　　“你……你真的能看见未来！”
　　此时的艾丽卡有些激动。
　　她一开始还只是以为，希斯缇娅能够预测某些事情而已，只是她预测的很准，所以被称为神子。
　　就算是自己的出现，或许也是她预测的。
　　但如今发生的一系列事情，完完全全的改变了艾丽卡的看法。
　　她知道艾丽卡的钱会被偷走。
　　也知道桌子会散架，剩菜会洒出来。
　　最后还有这个哈特的死相，她是提前知道，所以在送出画纸的那一刻，才会附上一句“最后的礼物。”。
　　一切的一切发生，这已经不是预测，而是真正的预知未来！
　　
第366章  注定

　　人的一生就像答卷，其中没有橡皮擦，写上去的东西就无法再更改。
　　很多人都会因为某些事情后悔，因为某些事情而焦虑，但已经过去的事情，是永远无法在改变的。
　　可如果要是提前知道未来的发生，那结果又会是怎样？
　　艾丽卡的红瞳大眼睛满是惊讶的望着希斯缇娅，她的小嘴唇一张一合就是发不出声音。
　　没错，她眼前这个紫色异瞳的小女孩儿拥有预知未来的能力，而这个能力有多么的恐怖，是所有人都清楚的。
　　只要知道未来，那么就可以提前一步预防，那么自己的一生将会一帆风顺。
　　咽了一口唾沫，艾丽卡刚想开口说话，一旁的希斯缇娅却开口了。
　　“艾丽卡，这个世界上有很多事情是注定的，比如刚刚那家伙的死亡，还有白天太阳会升起，夜晚则会落下，流逝的时间、或者你我的相遇，这些都绝非偶然。
　　注定事情，怎么也躲不过，茶有茶的宿命，壶有壶的因果，世间万物都有着各自的信仰和使命。”
　　“你果然能看见未来的一切……对吧？”
　　“不。”
　　希斯缇娅摇了摇头。
　　“我能看见注定，但却也有一些事情，没有定数。
　　有些人会因为一些抉择，从而改变了那注定的未来。
　　就好比一条人生的岔路口，两条路相对着不同的生活，人们选择的路往往充满着未知，通往着不同的终点。”
　　听着希斯缇娅的解释，艾丽卡脑子里还有些蒙圈。
　　这时对方突然拉起了艾丽卡的小手，那脸庞变得有些深沉。
　　“艾丽卡，我的命中注定之人啊。
　　你与其他人完全不一样，你的一生充满太多岔路口，拥有太多选项，你的每一个行动都会带来很大的改变，基本上我无法预测你的所有。
　　但我清楚，你的人生岔路中，拥有拯救我的那一条。
　　你是唯一。”
　　“什么拯救你？”
　　艾丽卡蹙眉道。
　　“我不是已经带你出来了么，既然你有预知未来的能力，这个世界上应该没有人可以抓到你，就这样的你，还需要我来拯救你什么？”
　　“我不是说了么，有些事情可以预知，但没办法改变。”
　　希斯缇娅笑了笑。
　　“我的现状只有你才能改变。”
　　“我不明白！”
　　艾丽卡被对方这样神神秘秘的态度，弄的有些不爽。
　　就好像对方知道一切，却和你打谜语的感觉。
　　“希斯缇娅，你知道的吧，我来找你就是为了能让你帮我治愈格拉蒂丝。
　　我现在什么事情都不想知道，你之前答应过我的，会帮我治好格拉蒂丝。
　　现在可以行动了么？”
　　“现在不行。”
　　“为什么？”
　　艾丽卡有些生气。
　　“你说过你能治好的！”
　　“因为那位格拉蒂丝小姐是被神器所伤，只有神的力量才可以完全清除。
　　大雪山顶的极夜，恰好有这个力量，只有在那里，我才能帮忙。”
　　“这种事，你不早说！”
　　“你没有问。”
　　“……”
　　被眼前的女孩儿弄的特别不爽，艾丽卡用力的拉了拉她的小手，喝道。
　　“那我们现在就去大雪山上！”
　　“现在不行艾丽卡。”
　　希斯缇娅摇头叹道。
　　“大雪山顶是极夜神教的地方，之后我会在那里等你，你也会在那里来找我的，这是注定的事情。
　　当然……
　　那个时候，就是你可以拯救我的时候，而现在，我该回去了。”
　　说着，希斯缇娅便松开了艾丽卡，独自一人站在原地动也不动。
　　闻言，艾丽卡有些愣神，同时还有些着急。
　　“回去？
　　等等，你不是说，我们旅行的终点是黑市的酒馆么，你为什么现在就要回去，你还要帮我治好格拉蒂丝的！”
　　“旅行的终点本来是那个酒馆，但中途因为你的选择，而改变了。”
　　“啊？”
　　“刚刚那位惨死的哈特，就是我告诉你的麻烦。
　　如果你听我的，提前避开那个麻烦，我们就会提前离开这里，旅行的终点就会落在黑市的酒馆。
　　很可惜，你没有理我。
　　那位哈特的惨死引起了轰动，那些寻找我的极夜神教人员，也会马上找到这里。”
　　“神子大人！”
　　果然，当希斯缇娅的话音刚落，小吃坊外面突然涌入一大批极夜神教的教徒。
　　其中包括甘琳娜还有专门服侍希斯缇娅的修女。
　　在那一大批教徒中，甘琳娜走在最前面，当她看见希斯缇娅旁边的艾丽卡，脸庞顿时浮现一抹怒容。
　　“砰！”
　　只见她脚跟猛跺地面，在眨眼间便将希斯缇娅与艾丽卡两人的视线给阻断。
　　她挡在希斯缇娅面前，那愤怒的容颜依旧没有衰减。
　　“该死的小丫头，果然是你们拐走了神子大人！你到底有什么企图！”
　　在话音落下的同时，一股极为强悍的风属性魔力，突然出现在甘琳娜的手腕之上。
　　几乎魔力涌现在同一时间，那手腕便伴随着用力的爆发，朝着艾丽卡猛砸而去。
　　而面对着突如其来的攻击，艾丽卡也是吓了一大跳。
　　她没想到仅仅是因为这样，对方会突然攻击自己这样一位小女孩儿。
　　一股怨气戛然而生。
　　明明是这个希斯缇娅自己要求带她走的，这些家伙不分青红皂白就上来攻击自己，这算什么？
　　“轰！”
　　伴随着那红色瞳孔里，闪烁出一抹火茫。
　　炽热的魔力宛如一颗炸弹一般，从艾丽卡的体内轰然炸响。
　　紧接着，在甘琳娜的手腕快要接触到艾丽卡的一瞬间，火红的烈焰便宛如火山爆发一般，直接将前者整个身体震飞出去。
　　烈焰在小吃坊中央燃烧。
　　在无数双目光的注视下，艾丽卡已然成为了所有人的焦点，她站在原地，娇躯散发着恐怖的魔力。
　　她的视线根本没有理会其他人，而是将甘琳娜震开后，始终注视着希斯缇娅。
　　紧接着，小吃坊周围开始传出议论声。
　　“那……那个小姑娘……到底是谁？这恐怖的魔力是她发出来的？”
　　“该死，你眼睛瞎了么，除了她还会是谁？”
　　……
　　此时包括刚刚找艾丽卡麻烦的小吃坊老板，都心有余悸。
　　他心中有些后怕。
　　他现在清楚艾丽卡得力量不容小觑，绝对是个不简单的人物。
　　刚刚自己对她的态度，会不会被报复？
　　
第367章  而是为了你呀

　　“神子大人小心！”
　　甘琳娜在感受到艾丽卡的魔力后，同样是面色紧张。
　　她看见艾丽卡一个小姑娘，本只是想用魔力吓唬一下对方，谁知道，对方的魔力居然比她还要恐怖。
　　炽热的烈焰冲击着她的面部，甘琳娜赶紧用身子护住希斯缇娅。
　　反观其他极夜神教的教徒，也在艾丽卡魔力爆涌的这一刻，冲了上来。
　　“滚开！”
　　“轰！”
　　伴随着火焰的高涨，艾丽卡小手一挥，一大片烈焰瞬间在小吃坊燃烧。
　　仅仅只是一个挥手，周围的桌椅便在顷刻间被火焰灼烧成焦黑。
　　高温的火焰使人无法靠近，烈焰直接将艾丽卡与众教徒分割成两边。
　　“噗！”
　　就在众人为艾丽卡的龙炎而惊叹之时，一道白影突然在烈焰中窜出一个大洞。
　　此人不是别人，而是之前专门俯视希斯缇娅的修女。
　　她是个样貌平平的黑发女人，面部非常整洁，甚至没有一点表情，配上那严肃端庄的修女服饰，可以说是一位非常难以接触的人物。
　　而她的魔力并不低微，在冲破艾丽卡的火焰过后，她眼光闪过一抹寒芒，五指微微弯曲形成爪形，朝着艾丽卡猛然挥落。
　　略微惊讶的看了一眼面前的修女，艾丽卡不敢有丝毫的凝迟，她那带着火茫的眼光一抬，小手夹杂着火焰，一并撞了上去。
　　“轰隆隆！”
　　在两者撞击的一刹那，不同属性的魔法在空中撕裂，产生震耳欲聋的炸响。
　　恐怖的威压宛如波浪一般四处扩散，卷席着周围的一切。
　　“咔嚓嚓……”
　　木质的地板与桌椅都被震的粉碎，艾丽卡那灰白秀发与裙摆皆是在恐怖的威压下，震的四处乱逛。
　　但此时她不敢有丝毫松懈，因为眼前的这位修女并不简单。
　　“希尔达小姐，够了！”
　　就在两者魔力碰撞的这一刻，希斯缇娅突然开口了。
　　她那紫色的异瞳略显出不满。
　　“艾丽卡并没有想伤害我，这一切都是误会，况且，你并不是艾丽卡的对手。”
　　希斯缇娅这话一出，那名为希尔达修女的身子，明显顿了一下，仿佛在因为那句“不是艾丽卡对手”的话而震惊了一下。
　　不过她却没有开口，只是非常听从希斯缇娅的话语，缓缓停下了攻击。
　　而艾丽卡也没有乘胜追击，在对方放下攻击的那一刻，她也停下了魔力的释放。
　　漆黑的眸子注视着艾丽卡，希尔达修女目光非常复杂。
　　看的出来，她非常意外希斯缇娅的判断。
　　可意外归意外，她始终还是相信希斯缇娅的话，自己或许并不是眼前这位小女孩儿的对手。
　　“嘁。”
　　反观艾丽卡，她眉头一蹙，不在搭理眼前的修女，只是将目光落在希斯缇娅上面。
　　“希斯缇娅！你什么意思！你明明说好要帮我的！你不能就这样走了！”
　　“大胆的小丫头！”
　　还没等希斯缇娅开口，一旁的众教徒便挡在艾丽卡面前。
　　“神子大人的大名，岂能是你直呼的！？
　　给我跪下！”
　　“？？？”
　　面对这群杂鱼，艾丽卡心中越来越不爽，就像自己被骗了一样。
　　她咬紧牙关，小虎牙跃跃欲试。
　　“轮到你们说话了？”
　　“好了，艾丽卡。”
　　轻轻推开挡在自己面前的教徒，希斯缇娅落落大方的走了出来，那双紫色异瞳注视着眼前的白发小女孩儿，那精致的容颜下，露出一抹甜甜的微笑。
　　“这次我的离开，也是注定。
　　我说过了，这个世界上，很多事情都是注定的，谁也改变不了。
　　我答应过你，我会帮你。
　　但要等到下一次我们的见面。”
　　“为什么不能是现在！”
　　艾丽卡有些着急。
　　“什么狗屁注定不注定的！
　　人的一生要由自己来决定，每一步路都要自己走出来，每一个选择都是自己的决定！
　　你现在要是不想回去，我可以带你走！这帮人打不过我！”
　　“我知道，艾丽卡，这些人并不是你的对手。
　　如果你想硬抢我，你能做得到这种事。”
　　闻言，艾丽卡洋气脑袋。
　　“那你还说什么，到我身边来！”
　　“不行。”
　　希斯缇娅摇了摇头，面色依旧带着微笑。
　　“我这次回去，不是为了别人，而是为了你呀，艾丽卡。”
　　而是为了你呀，艾丽卡……
　　这句话一出，宛如带着阵阵回声响彻与艾丽卡得脑海之中。
　　这一刻，周围的一切仿佛都变得虚无，艾丽卡那略微生气的容颜，也在顷刻间消失不见。
　　……
　　而是为了你呀……
　　艾丽卡……
　　……
　　希斯缇娅的声音就像有神奇的魔法一般，将艾丽卡整个人定格在原地，她那红色眸子呆呆的希斯缇娅对视。
　　一红一紫的四目相对，仿佛周围的人们都成了空气。
　　就这样，在艾丽卡原地愣神的期间，那名为希尔达的修女，已经将双手放在腹部，规规矩矩的站在了希斯缇娅身旁。
　　同时，一众教徒也在得到希斯缇娅后，并没有礼物找艾丽卡的麻烦，开始渐渐散去。
　　“我们走吧，神子大人。”
　　最后在甘琳娜那一声恭敬的话语中，极夜神教的众教徒开始逐步撤离。
　　原本还喧闹的酒馆，也就在希斯缇娅那一句话过后，变成了安静无比。
　　“喔！该死！这些毁坏的东西到底谁来赔偿！”
　　这是那小吃坊的老板也坐不住了，他知道自己得罪不起极夜神教，不敢找对方赔偿。
　　但在见到艾丽卡那恐怖的实力后，他也有些忌惮，不敢去招惹对方。
　　最后只好一个人在原地抱怨。
　　“我要上报领主！上报领主！”
　　……
　　……
　　另一边，艾丽卡依旧站在原地。
　　她整个人的思维都陷入了，刚刚希斯缇娅那一抹微笑之中。
　　没错，希斯缇娅那抹微笑非常的真诚，其中不会让人觉得有一丝虚伪。
　　她能看见未来，她的所作所为都是有原因的。
　　她是一位渴望外面美丽世界的女人，就连一朵野花都会好奇的为其绘画，而就像她这样的人，又怎么会甘愿回到神教呢？
　　艾丽卡心里现在很清楚，希斯缇娅这么做，的确是为了自己。
　　因为要治愈格拉蒂丝，需要大雪山山顶的极夜，她答应过自己会治好格拉蒂丝。
　　所以，回到极夜神教，是她目前完成约定的唯一办法。
　　希斯缇娅她……
　　为了完成与自己的约定，回到了那个她不愿意回去的地方……
第368章  目的地大雪山

　　“发生什么事了？”
　　当这场闹剧刚刚结束，艾丽卡还在原地发呆的同时，小吃坊外围开始涌入了一大批护卫。
　　毕竟之前艾丽卡释放的魔力可以用恐怖来形容，所以在小吃坊引起了不小的轰动，自然惹得当地护卫们前来。
　　而看到护卫与小吃坊老板在交流的时候，艾丽卡呢马上回过神来，她连忙迈起脚丫小跑出门，以免给自己惹上很多麻烦。
　　“啊呀。”
　　可当她刚出门就撞到了一双雪白的大腿。
　　这熟悉的感觉让她抬头一看，果然，此人不是别人，正是格拉蒂丝。
　　与其一同前来的还有波琳，和之前按照约定在酒馆等待的莫格与露娜。
　　“小侄女儿，到底发生什么事了？那个神子呢？”
　　莫格一边望着小吃坊里面的情景，一边好奇的询问艾丽卡。
　　同时露娜也在左顾右盼，在没看到希斯缇娅的身影后，也摇了摇头。
　　“看来，刚刚回去的那一批极夜神教的人，应该把神子带回去了。”
　　“什么！”
　　听见这话，莫格也左右看了看，在确认没看到神子的身影后，还不忘抱怨。
　　“小侄女儿，你怎么回事呀，我们冒这么大风险把那位神子带出来，就这样让她回去了？”
　　“……”
　　没有回答，艾丽卡抿了抿红唇，模样有些委屈。
　　这时一旁的波琳双手叉腰。
　　“莫格，你想挨揍是吧？”
　　“姐……我没有责怪她的意思……”
　　有波琳出头，莫格也不敢闹脾气，只是无辜道。
　　“你知道吗，我们这次带神子出来，是抢出来的，如果让她就这样回去这，以后根本没办法在见到神子了。”
　　“见不到就算了。”
　　说话的是格拉蒂丝，她那湛蓝色的眸子一直注视着那位现在自己脚边的小女孩儿，似乎在等待着什么。
　　果然，没过一会儿，艾丽卡便小手抱住格拉蒂丝的手腕，轻轻晃了晃。
　　“格拉蒂丝……抱～”
　　莞尔一笑，格拉蒂丝不在多言，弯腰一把将艾丽卡抱进怀里，玉手开始轻柔着对方的秀发。
　　“没事，宝贝，不用为这种事在意，魔力这种东西迟早会恢复的，不用依靠那个所谓的神子也可以。”
　　“骗人。”
　　“……”
　　蜷缩在格拉蒂丝的怀里，艾丽卡眨了眨眼睛，小手紧紧抱住格拉蒂丝，小脸蛋儿更是贴在对方胸口。
　　“格拉蒂丝你骗我……之前在卡斯兰亚的时候，夏洛蒂姐姐也在骗我。”
　　话语间，艾丽卡微微抬头，目光有些闪动。
　　“格拉蒂丝你的魔力根本没办法自行恢复对吧？
　　虽然我不懂医学之类的东西，但我不是白痴，我看的出来。
　　夏洛蒂姐姐之前告诉我你能靠修养恢复，就是为了让我安心，你也一样，格拉蒂丝。
　　你自己其实心里也清楚，你的魔力没办法自行恢复，不然波琳小姨之前听见你魔力没了，就不会那么着急了。”
　　听闻艾丽卡的话后，格拉蒂丝沉默了，她没有开口，一直望着怀里的小女孩儿。
　　反观艾丽卡，她情绪显得有些低落。
　　“格拉蒂丝，不用安慰我了，我都知道的，你没有魔力我也很难受，我也想……啊呀～”
　　然而她的话还没说完，格拉蒂丝的玉手便捏在了她那粉嫩的脸蛋儿之上，而且这一捏，还不轻，让艾丽卡感觉到了一丝刺痛。
　　“格拉蒂丝你……你又欺负我！”
　　“你忘记在卡斯兰亚跟我说的话了？”
　　这会格拉蒂丝的脸庞带着笑意，她挑起眉头。
　　“小调皮，你之前在卡斯兰亚信誓旦旦的告诉我，接下来你会负责保护我。
　　对此，我深信不疑。
　　所以只要你在我身边，魔力没了，我一点也不担心。
　　可是你现在这种情况，又算什么意思？”
　　格拉蒂丝的话语将艾丽卡得思绪拉回了卡斯兰亚的那个雨天。
　　是啊，明明那个时候自己就下定决心，一定要保护好格拉蒂丝的。
　　或许是长久的依赖，现在自己居然会为这种事情而担心。
　　被对方说的哑口无言，艾丽卡只好抿了抿小嘴不敢说话。
　　最后还是格拉蒂丝轻轻一笑，揉了揉那刚刚捏过的小脸蛋儿。
　　“好了，我的宝贝，打起精神来，你想干什么就干什么，失败了也没关系，我都会支持你的。
　　比起我自己的魔力，在这个世界上，我最担心的只有你罢了。”
　　“没有失败，格拉蒂丝。”
　　抬起眸子，艾丽卡咬着嘴唇。
　　“这次只是个开始，你魔力可以恢复，但不是在这里，必须在雅兰多大雪山上。”
　　“哦？”
　　“据说雅兰多大雪山上有神的力量，你是被神器所伤，到时候去了雅兰多大雪山，希斯缇娅会帮忙的！”
　　“希斯缇娅，就是那位神子么？”
　　“嗯。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡肯定道。
　　“我和她约定好了，为了帮助你恢复魔力，她也主动回到了极夜神教。”
　　“是么。”
　　耸了耸肩，格拉蒂丝乐道。
　　“我记得我们这次举行的目的地，好像也是雅兰多大雪山，看来是时候该出发了呢。”
　　“出发吧，嘻嘻。”
　　洋溢在格拉蒂丝的怀里，艾丽卡露出了微笑。
　　即便现在格拉蒂丝没了魔力，但待在对方怀里的滋味儿，是永远不会改变的。
　　当然两人的谈话也是被一旁的波琳几人听得清清楚楚。
　　一听要去雅兰多大雪山，莫格赶紧开口。
　　“姐，那鬼地方我可不去，真不去！”
　　“去不去由你。”
　　波琳撇了对方一眼。
　　“我告诉过你，臭小子，格拉蒂丝是家人，她的是就是我的事，如果你因为你做过的一些蠢事害怕那边，我也不拦你，反正我会去。”
　　“喂，姐，你要去了，我和露娜怎么办？”
　　“你爱去哪儿去哪儿。”
　　“可不能这样！”
　　莫格有些着急，看他的样子，似乎很抗拒那边。
　　反观一旁的露娜，在听见要去雅兰多大雪山后，她的脸色也变了，同时也一言不发的站在莫格身旁，仿佛有一些心事。
　　这情况也被艾丽卡察觉，她在格拉蒂丝怀里，朝着莫格眨了眨眼睛。
　　“骗子，你是不是在雅兰多大雪山犯过什么事情呀，那么害怕？”
　　“用不着你管，小丫头！”
　　“啪！”
　　然而莫格的话刚说完，波琳便一巴掌拍在他的脑门上。
　　此时波琳双手叉腰来到艾丽卡与格拉蒂丝面前摊了摊手。
　　“实话告诉你们，莫格这小子，勾搭了雅兰多大雪山的公主，那边的人全部都在通缉他。”
　　“大雪山的公主？”
　　闻言，格拉蒂丝与艾丽卡同时将目光落在露娜的身上。
　　“没错。”
　　波琳无奈摇了摇头。
　　“这位露娜小姐，就是现在大雪山领主的女儿。”
　　
第369章  违法的货船

　　北郡的雅兰多大雪山，曾经是黑夜公爵的领土。
　　但再其过世之后，夏洛蒂掌握了其中的兵权，只是因为常年没有人管的情况下，包括之前卡斯兰亚的局势严峻。
　　雅兰多大雪山从新换了领主，当然，这位新的领主艾丽卡并不知道，甚至之前夏洛蒂用兵权召唤，他都没有理会，一直坐镇在大雪山上。
　　在听闻露娜是大雪山领主的女儿后，艾丽卡是有些惊讶的。
　　她到不是惊讶露娜的身份，而是惊讶像露娜这样的女人，是怎么看上莫格这样的骗子加上瘾君子的。
　　“小侄女儿，你那是什么眼神！”
　　察觉到艾丽卡得目光，莫格颇为不爽。
　　“我和我亲爱的，情比金坚，任何身份都无所谓，你们明白么？”
　　在莫格解释的同时，露娜也跟着苦笑。
　　“什么领主的女儿，都是过去事了，姐你也别提这件事了。”
　　耸了耸肩，波琳倒是一脸无所谓道。
　　“这次去大雪山看你们自愿，反正我是会陪格拉蒂丝一同前去的。”
　　“去就去，怕个屁！”
　　莫格这时也壮起胆子。
　　“反正我们这次去是为了寻找神子对吧，很那边的领主没啥关系，去就去！”
　　“那好。”
　　听见莫格答应，波琳笑了笑。
　　“那你们几个就先回去休息一两天，我去安排船的事情。”
　　“咦？”
　　听见这话，在格拉蒂丝怀里的艾丽卡有些意外，她歪着小脑袋询问。
　　“小姨你不是做船只生意的么，怎么需要等这么久。”
　　“你还不知道么，小艾丽卡？”
　　波琳笑了笑解释。
　　“至从大雪山曾经的那个黑夜公爵死去后，那边就发生了政变，现在据说是独立了。
　　为了防止帝国派兵来找麻烦，那边拒绝了一切旅客的船只，只有运送货物的船只才可以抵达那边。
　　也不知道怎么的，这段时间，帝国也对那个地方不管不问，现在已经成了规矩了。”
　　“噢，这样呀。”艾丽卡点点头。
　　反观波琳已经准备行动。
　　“好了，你们都回去休息吧，我去找找最近有没有什么货船可以带我们过去，找个最快的。”
　　……
　　……
　　时间转瞬即逝。
　　在伦亚比港口暂时休息了两天后，今天就是出发的日子。
　　“嘶～”
　　一口凉气入喉，艾丽卡的娇躯浑身一颤，她从那温柔乡中被惊醒，小尾巴更是被刺激的竖立起来。
　　果然，当她翻身的那一刻，只感觉全身触碰着柔软，自己正是在格拉蒂丝的怀里，被对方含住耳瓣叫醒。
　　“格拉蒂丝～”
　　“该起床了，波琳在外面等我们呢。”
　　“好——！”
　　托长着声音，艾丽卡笑盈盈的从对方怀里出来，开始洗漱，然后整理自己的衣物。
　　一旁的格拉蒂丝像个宝妈一样，站在她的身旁，细心的关心着她的一切。
　　最后在格拉蒂丝的安排下，艾丽卡那灰白长发的一侧，被梳理着着一条细细的长辫。
　　在一切整理好后，她偏过脑袋，笑吟吟的对格拉蒂丝摊开双手，意思不言而喻。
　　后者也是立马会意，将其像洋娃娃一般抱在怀里，玉手轻抚着对方的秀发，溺爱无比。
　　“出发了！”
　　波琳一行人此时已经在码头等待，在看见艾丽卡与格拉蒂丝出现后，也是催促到。
　　“搞快，上船了，这次是好不容易找来的一个最快的。”
　　“谢谢。”
　　格拉蒂丝抱着艾丽卡回应了一句。
　　谁知波琳却笑着拍了拍对方香肩。
　　“跟我还谢什么，格拉蒂丝，我们一直都是家人，不是么？”
　　“嗯。”
　　点了点头，一行人便一同踏上了船只。
　　海浪从海平线上滚滚而来，它们打在岸边的礁石上，浪花乱溅开来。
　　那溅起的水花，远远望去像一簇簇雪花，仿佛雨滴似的纷落在海水了。
　　海浪一浪紧接一浪，一浪高过一浪，就好像在赛跑，一个浪花冲过礁石奔向沙滩，同时韵语着海洋的生机。
　　船只随着浪花出发。
　　艾丽卡上船后就开始左顾右盼。
　　这艘船上面堆积了许许多多被黑布蒙盖的货物，明显是一艘货船。
　　上面的工作人员也不多，甚至在艾丽卡几人上船后，都没人接待，没有人理会。
　　几人随着波琳的带领下，前往休息的房间。
　　其中波琳似乎察觉到艾丽卡脸庞的疑问，便笑着解答。
　　“这是一艘违法的货船，我最近看了一下，最快能抵达雅兰多大雪山的，只有这艘船。”
　　“违法？”
　　格拉蒂丝挑了挑眉头。
　　“这船上装了什么？”
　　“古熏草，一种致幻药物。”
　　“嚓！”
　　这个时候，一旁的莫格突然点起了他随身携带的烟斗。
　　在一番吞云吐雾之后，他咳嗽了两声。
　　“这多亏了我寻找的路线，要是等那些正规货船，估计得等上一个星期。”
　　“你挺自豪么？”
　　看见一旁的莫格点上了古熏草烟斗，波琳眉头微蹙。
　　“莫格，我很早就告诉过你，虽然咱们是兽族，身体比普通人类要结实的多，但这种致幻的古熏草，同样会搞垮我们的身体。”
　　“没事姐，我都吸了几年了，屁事没有，别担心。”
　　“呵呵，臭小子，几年前你从来不会咳嗽的，也从来不会生病，现在你觉得，你的身体很好么？”
　　“哈哈，没事，我对这玩意儿都已经成为家常便饭了，咱们别提这事儿了，要是没有我这道关系，咱们也上不了这艘船，不是么。”
　　听见莫格的花言巧语，波琳也懒得跟他废话，只是摆了摆手。
　　“行了，我懒得管你，你自己的身体，自己看着办。
　　我们先去休息吧。”
　　……
　　在清晨的浓雾下，这艘装载着古熏草的货船在海面上平稳的行驶着。
　　其中艾丽卡也见到了这艘船上的一些工作人员。
　　但这毕竟是一艘违法的船只，所以这上面的工作人员看起来都是凶神恶煞的样子，一点也不好接触。
　　索性几人都从来没有打过招呼，就像不认识一样。
　　当然，其中有一些人对格拉蒂丝与艾丽卡两人，投来了一些猥亵的目光。
　　不过这都在另一名同伴的话语下，收了起来。
　　他们好像很忌惮波琳的样子。
　　所以，最后艾丽卡一行人在这艘船上，被当成了空气。
　　
第370章  未知的神明

　　夜晚的海边十分安静，没有像白天一样那嘈杂的声音，只有柔和的风声跟完美的涛声。
　　一双红色的眸子透过房间里的窗户，外面是一片漆黑，加上寂静无比。
　　这晚间的海景，真的就是像无边无际的黑暗，仿佛只要点进去，就永远出不来一样。
　　望着外面的黑暗，艾丽卡感觉有些头晕目眩。
　　可能是第一次做船的样子，她现在感觉胸口被压了一个石头一般，喘气都有些困难。
　　“嘶～呼～”
　　粉嫩的小手扶住胸口，艾丽卡深呼吸了几口气，想让这种状态赶紧消失，可做来做去，也没有任何改变。
　　“宝贝，过来。”
　　“噢。”
　　听见格拉蒂丝的呼唤，艾丽卡离开窗边，慢悠悠的来到格拉蒂丝面前。
　　而后者也没有废话，虽然艾丽卡没有说，但她似乎察觉到了艾丽卡的难受。
　　玉手揽住艾丽卡的细腰，将其轻轻的揽在怀里，旋即那手指缓缓提起艾丽卡的裙摆，略微冰凉的指尖触碰到后者的小肚肚上面。
　　像画圈一样轻柔，格拉蒂丝的下颚触碰到艾丽卡的头顶，嘴里传出温柔的声音。
　　“要是难受就说出来，我帮你揉揉。”
　　“唔～是有些难受。”
　　这次艾丽卡也没有狡辩，她享受着格拉蒂丝的按摩，将心声放平，有些好奇的问道。
　　“格拉蒂丝你不晕船么？”
　　“不晕。”
　　摇了摇头，格拉蒂丝乐呵呵的笑道。
　　“这是你第一次上海，第一次基本上都有这种感觉，忍忍就过去了，实在不行的话，你就去甲板上透透气也行。”
　　“嗯～”
　　点了点小脑袋，艾丽卡决定先享受格拉蒂丝的按摩，她在对方怀里挪了挪，便岔开话题。
　　“呐，格拉蒂丝，你觉得预知未来这种事情，真的存在么？”
　　“哦？为什么要这样问。”
　　“那个神子……”
　　紧接着，艾丽卡将自己与希斯缇娅一起发生的事情，一件不漏的告诉了格拉蒂丝。
　　艾丽卡觉得，这并不是希斯缇娅耍的把戏，这是真的预知未来。
　　毕竟那个叫哈特的家伙死状，跟那副画纸上的场景一模一样。
　　所以这不可能是提前设计好的，这绝对是预知未来的能力。
　　在听过艾丽卡的叙述后，格拉蒂丝的眉头微蹙。
　　“如果一个人真的能看见未来发生的事情，那么我们就不能用“人”来称呼她了。”
　　“这个世界上……真的有神明吗？”
　　问出这句话，艾丽卡觉得自己很傻。
　　毕竟她自己就是贪欲之神·墨拉丁的信徒，但她问出这句话的意义，还是她从始至终，都只见过墨拉丁这一位神明。
　　没错，墨拉丁是对其自称为神明，艾丽卡也不确定神明到底是什么，而且她与墨拉丁接触过这么久，虽然有神器的存在，但从来没有见过一次其他的神明。
　　“神明……”
　　望着艾丽卡那眨巴眨巴的大眼睛，格拉蒂丝微微一笑。
　　“这个称呼一直以来，都代表着未知与敬畏。”
　　“未知……”
　　“没错，宝贝。”
　　格拉蒂丝点了点头。
　　“神明就是未知的，祂们总给人一种神秘的感觉，使得人们对祂始终保持着一种对于未知的敬畏。
　　在大家的眼里，或许神明是天地万物的创造者和统治者，祂们有超脱所有人认知的魔法。
　　比如你之前所说的，预知未来。
　　这种事情，魔法是做不到的，这已经超出了常理。所以大家认为，可以办到这种事情的，只有神明。”
　　的确，艾丽卡觉得格拉蒂丝的话有道理。
　　“那……所谓的神明，就是一些可以做到常人无法做到事情的家伙？”
　　“你可以这么理解。”
　　格拉蒂丝乐道。
　　“虽然我也没有见过神明，但我不否认神明的存在。
　　毕竟这个世界上，有很多用常理说不通的事情，而神明或许就是这样的存在。
　　祂们只是一个称呼，一个超凡脱俗的称呼。”
　　听了格拉蒂丝的话，艾丽卡再次点了点小脑袋。
　　她现在开始好奇了。
　　希斯缇娅那预知未来的能力，绝对是真实的！
　　她被人称为神子，那她身上到底存在着什么事情？
　　雅兰多大雪山上，会不会真的有神明？
　　想到这里，艾丽卡还有些小激动，说不定这次，能看见除了墨拉丁之外其他的神明。
　　就在这时，格拉蒂丝那揉着艾丽卡小肚肚的手掌，忽然停下。
　　玉手轻轻拍了拍后者的小屁屁。
　　“好了宝贝，还感觉到难受么？”
　　“还有一点……”
　　“那出去透透气吧。”
　　格拉蒂丝给着建议。
　　“可能是你一直待在房间里导致的，出去透透气，或许会感觉好一些。”
　　“噢。”
　　在这房间里待了一天，艾丽卡也觉得腻了，她从对方华丽跳了出来，小手竖起伸了个懒腰。
　　“别跑远了。”
　　见状，格拉蒂丝还不忘叮嘱。
　　“就在房间外面透透气就行。”
　　“知道啦。”
　　在应声过后，艾丽卡推开了房间，一股冰凉的海风，瞬间侵袭着她的娇躯。
　　灰白色的秀发顿时被吹的混乱，那裙摆更是突然被扬了起来，一双白丝小腿完美的显露，小内内更是若隐若现。
　　连忙用小手压住被吹过的裙摆，艾丽卡撇了撇嘴，她没想到晚间的海风，居然会这么大。
　　“咳咳……”
　　就在这一刻，一个咳嗽声突然从旁边传了过来。
　　本以为周围没人，艾丽卡转头一看，却发现那一片漆黑的甲板上，有一点点星火在燃烧。
　　是莫格，他此时正叼着烟斗与露娜一起待在甲板上。
　　而更主要的，莫格与露娜那双双视线，似乎从艾丽卡出房间后，就一直注视着艾丽卡。
　　这下导致艾丽卡瞬间脸红了。
　　“……”
　　刚刚自己的裙子被海风吹起的时候，不会被这两人看见了吧！
　　要是看见就羞死了！
　　“咳咳……”
　　再次咳嗽了一声，这次莫格率先开口，喉咙里传出沙哑的声音。
　　“小侄女儿，这么晚了你跑出来干什么。”
　　“透透气，不行呀！”
　　“行，怎么不行。”
　　似乎察觉到艾丽卡得态度有些不好，莫格撇了撇嘴。
　　“不过你这小丫头听好了，再怎么说，我也可以算是你的长辈，再用这种态度跟我说话，小心我揍你。”
第371章  时之沙漏

　　对于莫格这种不现实的威胁，艾丽卡根本就没当成一回事，不过她还是耸了耸肩膀，旋即背着小手来到莫格面前。
　　“骗子，问你个事。”
　　“小丫头，跟你说了多少次了，就算你不喊我舅舅，也不准喊我骗子！”
　　“你对希斯缇娅这个人，了解多少？”
　　“你是说神子？”
　　“嗯。”
　　“喔～都说她是神子了，为什么你还要称呼她为人？”
　　闻言，艾丽卡颇为意外。
　　“这么说，希斯缇娅她……真的是神的孩子？”
　　“是不是神的孩子我不清楚。”
　　莫格双手一摊。
　　“不过根据我对极夜神教的了解，那位神子大人，肯定不是人类。
　　小侄女儿，你见过哪个人类能够预知未来的？
　　这种事情是任何魔法都做不到的，就算那神乎其神的占星术，也不能归位魔法一类。”
　　的确，艾丽卡自己就亲眼见识过希斯缇娅的能力，这种事情的确不是单单靠魔法就能办到的。
　　可如果希斯缇娅真是神明的孩子，那诞生她的那位神明，又是谁？
　　而正当艾丽卡准备开口发问的时候，一旁的露娜则开口了。
　　“其实关于极夜神教的事情，我倒是了解一些。”
　　话语间，露娜双手靠在甲板上的铁栏，海风吹着她的秀发。
　　“这个教会其实存在的时间很长很长，但他们行事非常隐秘，几乎不会对外交流。
　　这一切，或许是有意，也或许是偶然。
　　只是近一段神子大人主动对外展开预知，才让大家逐渐了解了极夜神教，从而信奉占星术。”
　　“只是近段时间？”
　　听了露娜的话，艾丽卡的脑海里回想起与希斯缇娅初次见面的样子。
　　对方称自己可以拯救她。
　　难道……
　　对方从一开始就预知了只有这样，才能与自己见面？
　　不对不对……
　　如果不是格拉蒂丝受伤，自己根本不可能接触什么极夜神教，而且如果不是听莫格的提议，自己也根本不知道什么极夜神教。
　　连忙摇了摇小脑袋，艾丽卡被预知未来这种能力，弄得有些茫然。
　　干脆不想这种事，艾丽卡抬头问道。
　　“那个极夜神教信奉的神明，不会就是希斯缇娅吧？”
　　“当然不是。”
　　露娜摇了摇头，微笑道。
　　“神子大人虽然有常人所不及的能力，但却也不能被称为真正的神明。
　　我也不知道真正的神明到底存不存在，可我知道，这个世界上有一种很厉害的东西。
　　那就是……
　　神器。”
　　“大雪山上有神器？”
　　听了神器，艾丽卡一下就激动了起来。
　　说道神器，艾丽卡可非常清楚其中的厉害之处。
　　现在她胸口挂着的吞噬之戒就不用说了，那种吞噬万物的能力，没有任何人能够顶得住。
　　而神山上的石中剑·瓦尔丁，释放的生命之火，不仅可以焚烧生命，更恐怖的可以让生命浴火重生。
　　最后是那足以束缚一切的蔷薇之杖，只要有种子的存在，可以束缚世上任何东西。
　　可以说，每一件神器的威力，艾丽卡都亲身体会过，包括现在，她还在寻找那封印墨拉丁的神器。
　　“应该有吧……”
　　露娜有些不确定道。
　　“我也只是听说而已，极夜神教是信奉神明的教会，他们手中有一种非常特别的神器。
　　那就是，时之沙漏。
　　“时之沙漏……有什么能力？”艾丽卡连忙询问。
　　而见得艾丽卡突然对神器那么感兴趣，一旁的莫格便笑着对其泼冷水。
　　“小侄女儿，你好像对神器很感兴趣的样子。
　　不过你也别想那么多。
　　时之沙漏是神器没错，不过我听说，目前为止，似乎除了神子大人，根本没有人能够触发它。”
　　听见这话，艾丽卡并没有感觉到意外。
　　她知道，这个世界上有些神器是认主的，毕竟现在自己胸口的吞噬之戒，之前维诺妮卡就说过，需要什么契约……
　　假装镇定了一下，艾丽卡摆了摆手。
　　“我就想知道，那个神器有什么能力而已，单纯的好奇。”
　　“你还记得我之前告诉你的事情么？”
　　“什么事情？”
　　“就是神子将一个濒临死亡的人救活的事情。”
　　莫格吸了一口古熏草，淡淡道。
　　“在极夜神教里，有一种传言。
　　当北方的天空变成绿色。
　　当极光照耀白雪。
　　凝固的沙漏开始流动。
　　掌控时间的神明即会出现。”
　　“掌控时间的……神明？”
　　微微张开小嘴，艾丽卡深吸一口气。
　　“那里存在掌控时间的神？”
　　“这是传言。”
　　再次吸了一口古熏草，莫格笑了笑。
　　“不过你可以把这一切当做是真的。
　　毕竟在这个世界上既然有神器存在，我相信肯定也会有神明。
　　逆转时间的洪流。
　　那，或许就是时之沙漏的能力。”
　　逆转时间的洪流……
　　这句话让艾丽卡屏住了呼吸。
　　这个世界上，真的有那种可以掌控时间的神？
　　如果真的存在，那得有多逆天？
　　逆转时间……
　　这是无数人都梦寐以求的东西。
　　有时候，或许人们会因为一次过错，失去最亲的人。
　　有时候，或许会因为小小失误，导致全盘皆输。
　　时间是疗伤最好的药剂。
　　把那些原谅不了的结果都原谅了。
　　把那些原本要死要活想拥有的东西，全都把握住。
　　只要生活在这个世界上，大概都会清楚，时间对于人们的重要性。
　　如果一个人真的能掌控时间，那被称为神明，也不为过。
　　即能预知未来，又能掌控时间。
　　艾丽卡想到这一切，都觉得特别不可思议。
　　“莫格，我要进去休息了。”
　　就在这时，一旁的露娜突然开口。
　　她脸色一直不是很好，就算是刚刚聊天的时候，她都是一直将脸庞对着漆黑的海面，似乎有什么心事一般。
　　伸手搭在露娜的肩膀上，莫格低声安慰。
　　“那就休息吧，外面也冷，小心着凉，我继续在这里呆一会儿。”
　　说着，莫格又吸了一口古熏草，而且这一口吸的很深，似乎想靠这种致幻药物麻痹自己。
　　露娜则是轻轻点头，一个人披着大衣回了房间。
　　如今甲板上只剩下艾丽卡与莫格两人。
　　两人四目相对，艾丽卡眨了眨那双红瞳大眼睛，望着那被烟雾缭绕的莫格。
　　“骗子，你和露娜姐姐是不是在大雪山上，有什么见不得人的事。”
　　
第372章  海盗

　　“你小孩子问那么多干嘛？”
　　继续吸着古熏草，莫格似乎也不想与艾丽卡聊太多关于露娜的事情。
　　“切，不说就不说。”
　　撇了撇小嘴，艾丽卡也不太在意，她开始也将小手放在甲板上，面朝那漆黑的海面，感受着迎面而来的海风。
　　不得不说，夜晚的海风还是非常冷的。
　　不过经过这一段闲聊，艾丽卡感觉自己脑袋没有那么晕乎乎的了，呼吸也顺畅了不少。
　　夜风吹起灰白色的秀发，艾丽卡微微闭上双目，在这安静的夜晚，默默的感受着寂静与安逸。
　　只是……
　　当她刚闭眼没多久，似乎感觉到那原本的黑暗中，忽然闪出一抹亮光。
　　“嗯？”
　　正觉得奇怪，艾丽卡刚刚睁眼准备查看。
　　“哐当。”
　　一道轰然巨响忽然在船只上响彻而出，那原本平稳行驶的船只，也在这一刻，发生剧烈的摇晃。
　　这猛烈的摇晃差点让她没站住身子，幸好小手此时握住铁栏的，不然铁定被甩飞出去。
　　“怎……怎么了！”
　　“小侄女儿，过来！”
　　一时间，在船只的摇晃下，莫格神情紧绷，突然将甲板上的艾丽卡拉到身后。
　　只见前方的光亮下，原本那一望无际的漆黑海面上，突然出现了一艘陌生的船只。
　　这个船出现的特别突然，甚至都不知道是什么时候靠近的。
　　而且这艘船非常的大，甚至比货船还要大上两轮，但那木质的装修看起来却很老旧，就像那无声无息出现的幽灵船一样。
　　这样的场景是吧艾丽卡下了一大跳，不过她刚想发问，那将她护在身后的莫格却突然开口了。
　　“安静，这些家伙是海盗。”
　　果然，在片刻之后，那撞击过来的巨大船只上开始发出喧哗，包括那物体撞击的木板的声音，也渐渐涌了出来。
　　“哈哈，兄弟们，干活了！”
　　“快快快快！上船！”
　　“嘿嘿，这次是个货船，不知道里面有什么好货！”
　　在几道陌生的声音下，涌出一大批凶神恶煞的大汉，突然从对面船只上出现。
　　他们两船锚扣在货船的夹板上，旋即一大批人开始身轻如燕的跳到了艾丽卡所在的船只上。
　　如今甲板上刚好只有艾丽卡与莫格，而艾丽卡的小身子被莫格护在身后，她能看见，目前上船的人数不小于二十人。
　　这剧烈的响动当然引起了货船船长的到来。
　　这艘货船本就是违法运送古熏草的货船，这船长的见识很广，他一眼就看出，对方来的是海盗，旋即也立马前去交流。
　　“哥，大哥们，这是干嘛，有话好说。”
　　“你知不知道这片海域归我们管？”
　　那上船为首的海盗带着红色的头巾，他一只眼睛上带着刀疤，下颚的胡渣非常的多，看起来就很不好惹的样子。
　　“我们是按规矩来办事的。”
　　“我懂，我懂。”
　　货船的船长也是个明事理的人，他清楚，海盗都是求财的，所以他赶紧将怀里的一袋子金币交给了对方。
　　“这是孝敬各位的，行个方便，我们也急。”
　　“哦？”
　　接过金币袋子，海盗将金币在手里轻轻垫了垫，觉得还不少，旋即嘴角露出笑容。
　　“你这家伙还挺懂事的嘛，比起那些旅客的船只，他们看见我们的第一反应，都是吓得尿裤子，哈哈哈。”
　　似乎很自豪的介绍，海盗在笑完过后也察觉到这艘货船不简单，特别是船上的船员，看起来也并不好惹的样子。
　　也看得出来，这个船长是想用一些金币了事。
　　不过海盗的贪心没人猜得到，他们这边人多，根本不怕这些。
　　他先是用目光扫了一眼货船上的船员，旋即又将目光放在货物上。
　　“你们这运的都是什么？”
　　“一些医用的草药而已。”
　　船长依旧笑脸相迎，说谎是也是面不改色心不跳。
　　不过这个海盗可没那么好骗，他乐道。
　　“那你们这个航道的目的，是哪里？”
　　“北郡的雅兰多大雪山。”
　　“大雪山？”
　　听着这样的答案，海盗脸庞的笑容更盛。
　　“大雪山走这片海域，你到底运的什么东西？”
　　说完，海盗也不管不顾，开始拿出匕首，准备去查看货物。
　　而当他准备划开黑布的同时，那船长急了，他连忙跑过来阻拦。
　　“大哥，我这真是普通的草药，你别……”
　　然而他的话还没有说完，那海盗便不管不顾的朝着黑布一匕首给划了下去。
　　古熏草流落出来。
　　海盗连忙抓起一把放在鼻子处问了问。
　　不得不说，这些海盗也是见多识广的人，他一下就闻出这些草药是古熏草这样的致幻药剂。
　　而古熏草的价格不便宜，这是众所周知的事情。
　　完全可以说，这哪里送的是草药啊，完全送的是金子。
　　眼神里一下子闪过一抹贪婪。
　　而还没等海盗准备说话，那一旁的船长突然动手了，他不知道从哪里找来了一把长剑，剑刃直直的抵在刚刚那名海盗脖子上。
　　“船长！”
　　海盗们眼看自己的船长被对方劫持，立马怒了，个个凶神恶煞的准备上来杀戮。
　　那货船的船长也是个狠人，他手臂的力道十足，同时也清楚这是对方的首领，所以死死逮住这个红头巾海盗。
　　“兄弟，咱们都是求财的，进水不犯河水，钱已经给你了，你如果觉得不够，我可以再加。
　　别动我的货，行？”
　　一时间，货船上的船员们，也是抽出长剑。
　　看起来两伙人在一瞬间就要打起来的样子。
　　反观艾丽卡，她一直躲在莫格身后，默默地注视着这一切，一句话也不敢说。
　　这是她头一次看见海盗抢劫，反正抢的不是她自己，她也没必要出头。
　　而莫格此时也收起了烟斗，他将艾丽卡遮掩的很死，将整个身躯都放在艾丽卡面前。
　　红头巾海盗并没有注意到艾丽卡，他现在被货船船长用剑刃抵住脖子，额头上也是多出一抹冷汗。
　　他哪能想到，这艘船上的人，也是一些狠角色。
　　深吸一口气，红头巾海盗咧嘴笑了笑。
　　“兄弟，既然是求财的，那就好说了。
　　我要了你们的古熏草，我也没地方卖。
　　多给点金币，这件事就这么算了，你看怎么样？”
　　“行。”
　　
第373章  就是她

　　在经过一番交涉后，船长那抵住海盗的长剑，也渐渐松懈下来。
　　他心里清楚，这些海盗说白了也是一些亡命徒，就算要挟着这家伙，后续他们也不肯轻易罢休。
　　而且海盗也只是求财罢了，他目前最重要的任务，就是把古熏草安全送达。
　　“托尔，去仓库里把金币拿出来，给这些兄弟。”
　　“是。”
　　经过船长的吩咐，其中一位叫托尔的水手准备去仓库拿钱。
　　而获得自由的红头巾海盗，也是歪了歪脖子，嘴角笑了笑没有说话。
　　他开始在货物的周围绕圈。
　　“呵，这么大一船古熏草，肯定能卖不少钱吧？”
　　“一些小生意而已。”
　　不想与对方过多的交流，船长虽然放过红头巾海盗，但是视线却一定盯着对方。
　　反观红头巾海盗，在围着货物绕了一圈后，他就突然注意到那现在货物旁边的莫格。
　　他的目光微眯，似乎在注意着什么。
　　没错，他看的并不是莫格这个瘾君子，而是莫格身后那个小女孩儿。
　　如今艾丽卡躲在莫格身后，灰白的秀发搭在肩上，红瞳大眼睛上睫毛修长，那粉嫩的肌肤上一点朱唇，神色间欲语害羞的模样。
　　在这一群大老爷们中，中间多出一个小女孩儿是额外的显眼，而且毫不客气的说，艾丽卡的容颜，更有一股惊心动魄的漂亮。
　　“女的？”
　　注意到艾丽卡后，红头巾海盗的面色立马露出一抹贪婪的神色。
　　这些海盗常年都在海上带着，要遇见一个女人，基本上是难上加难，更别说还是想艾丽卡这样的极品容颜。
　　“这是我侄女儿。”
　　莫格也察觉到了对方的心思，他赶紧将艾丽卡样身后护了护，眉头紧蹙。
　　“她年纪还小，你不能动。”
　　“哈哈，你误会了，我只是想带她上船玩玩。”
　　简单艾丽卡这般容颜的女孩儿，红头巾海盗哪里能那么容易就放弃，他大笑一声，准备一把推开莫格。
　　谁知，莫格这时直接率先动手，他知道在交谈下去无意。
　　只见他五指紧捏成拳头，在红头巾海盗接近的那一刻，他陡然挥拳，一拳朝着对方面门砸了过去。
　　“咚！”
　　当然，这一拳是蕴含着魔力的，莫格并没有跟对方留情。
　　在一拳下去后，对方也反应了过来，恰好一把接住了莫格的拳头。
　　“咳咳咳……”
　　这突然的剧烈运动，导致了莫格连续咳嗽了几声。
　　似乎因为常年吸收古熏草的原因，让莫格的实力大跌。
　　原本莫格是兽人，他的身体机制比这些人类要强的不止一点半点，一拳下去一般人绝对顶不住。
　　而这个红头巾海盗去了轻松接下这一拳，同时他的脸庞还带着狠色。
　　“找死！”
　　怒骂了一句，红头巾海盗满眼的愤怒，他抬腿就是一脚踹在莫格的肚子上。
　　一时间，莫格只感觉胃里全在翻滚，双手捂着肚子，痛苦的半跪下去。
　　“咳咳……”
　　谁能想到，一个俗称肉体发达的兽人，如今会被人类一脚踹成这个样子？
　　就连艾丽卡也有些惊讶，莫格会这么弱。
　　看来即便是兽人的身体，在常年受到古熏草这种致幻药剂的侵蚀，也会变得弱小不堪。
　　“骗子……你没事吧……”艾丽卡关心的问了一句。”
　　“没……没事……”
　　强忍着疼痛，莫格面色无比痛苦。
　　“小侄女儿……快……快去找你小姨帮忙……”
　　“小姨？”
　　似乎听见了莫格的话，一旁的红头巾海盗兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“这穿上还有其他女人？”
　　思考了片刻后，红头巾海盗没有继续对莫格下手，而是将目光落在艾丽卡身上。
　　“算了，先把这个小妞儿带走再说。”
　　话语间，在周围无数双目光的注视下，红头巾海盗开始来到艾丽卡跟前，她望着眼前这个看起来楚楚可怜的小女孩儿，心里就有一种莫名的兴奋。
　　缓缓探出手掌，他想一把揪住艾丽卡得头发，直接把对方拖上海盗船。
　　然而，在他伸手的一瞬间，只见艾丽卡的小手突然抬起，一拳打在了红头巾海盗的腹部。
　　“砰！”
　　火光突然乍现，这一拳砸中的同时，还有一抹火焰在燃烧。
　　这一拳的威力可不像之间莫格那般脆弱，而是直接将这红头巾海盗一拳打飞出去。
　　没错，就是打飞出去。
　　在无数双目光的注视下，只见红头巾海盗的身躯直接倒射了几十米，最后只听见“扑通”一声，落入了深海之中。
　　静……
　　周围瞬间变得安静无比。
　　甚至这个时候还有人不敢相信自己的眼睛，伸手蹭了蹭。
　　谁能想到，艾丽卡这种小女孩儿的一拳，能有那么大的威力。
　　“船长！”
　　这下所有海盗都急了。
　　而有些海盗直接跳水下去救人。
　　而还在船上的海盗，都一脸惊恐的望着艾丽卡。
　　在火光的照耀下，艾丽卡得容颜被所有人都落入眼中。
　　“艾……艾……艾丽卡……布兰尼尔！”
　　在慌乱中，似乎有海盗认出了艾丽卡的身份。
　　“她是艾丽卡·布兰尼尔！”
　　“你……你认识她？”
　　“就是她！我一辈子都忘不了！
　　之前我待在卡斯兰亚上层监狱里的时候，就是她破坏了监狱，而且还是她在卡斯兰亚刺杀的皇帝！
　　你们忘了吗，现在都在传言，一个叫艾丽卡·布兰尼尔的人，刺杀了皇帝！
　　就是她！”
　　“什……什么！？？”
　　这个海盗的话，无一不是让所有人都惊恐的望着艾丽卡，包括那还在疼痛的莫格。
　　因为没有人能够想到，这个小女孩儿，会是卡斯兰亚那个刺杀皇帝的狠人。
　　“小侄女儿……你……你……”
　　“嗯啊，这家伙说的没错噢，就是我。”
　　艾丽卡也懒得装什么，她撩了撩耳边的秀发，小虎牙开始在嘴角展露。
　　于此同时，那属于龙族的双翼与犄角都是突然出现，包括那在身后摇曳的小尾巴，更是惊掉了所有人的下巴。
　　“龙……龙……龙族！她是龙族！”
　　一些见多识广的家伙，一眼就认出了艾丽卡得身份。
　　只见艾丽卡此时瞳孔燃烧一道道火茫，嘴角微微上扬。
　　在这夜空下，艾丽卡冷笑道。
　　“不怕死的，就继续来。”
第374章  雅兰多大雪山

　　艾丽卡的大名早就在卡斯兰亚附近传开了，虽然可能还没到达闻名世界的地步，但她在卡斯兰亚的所作所为，足以诠释了她的可怕之处。
　　此时已经没人敢去招惹他，包括货船的船员，也是惊奇的望着艾丽卡。
　　他们一开始还以为艾丽卡只是个普通的小女孩儿，谁能想到会是如此的大人物。
　　而一旁半跪在地面的莫格，也思考过艾丽卡的身份，但他没想到，如今艾丽卡仅仅只考一个大名，就把对方吓得动也不敢动。
　　“砰！”
　　然而这个时候，房间里的波琳与格拉蒂丝也在响动声中出现。
　　如今还是夜晚，只有不是很足的灯火在照耀。
　　波琳此时的秀发成微卷的形式，她那颇为微黑的肌肤，在夜空下更加显眼。
　　只是她的样子看起来，似乎是刚睡醒，头发还有一些凌乱。
　　而她出来的第一件事，就看见莫格半跪在地上，捂着肚子，一脸痛苦的模样。
　　“谁干的！”
　　怒意明显出现在波琳的脸庞，她眉头紧蹙。
　　虽然她平时没有少揍莫格，但如果有其他人欺负她的家人，她绝对不会留手。
　　面对波琳的质问，海盗们已经吓得不敢说话。
　　包括货船的船员，全都很害怕波琳一样，目光有些躲闪。
　　既然波琳来了，艾丽卡知道轮不到自己来了，索性她收回龙族的特征，小跑到了格拉蒂丝面前，抱着对方的手腕。
　　“格拉蒂丝……抱～”
　　微微一笑，格拉蒂丝熟练的将艾丽卡抱起，玉手抚摸着后者的灰白秀发。
　　“有没有受伤？”
　　“这些家伙才不会让我受伤呢。”
　　露出小虎牙甜美的笑了笑，艾丽卡洋溢在格拉蒂丝的怀里，已经不在乎任何事情。
　　反观波琳，在发现众人不说话后，也是将目光扫视了一圈。
　　在观察过海盗船后，波琳大步向前，直接来到货船的船长旁边。
　　“我问你，谁伤的莫格？”
　　“大……大姐……我没有办法，对方突然动手，我来不及……”
　　“我问你谁伤的他！”
　　“那个带红头巾的海盗……刚刚被那个小姑娘一拳打进海里了。”
　　伶俐的目光扫视了一眼周围，波琳脚跟一踏夹板，脸庞的怒容更加明显。
　　“这些海盗是么……
　　呵呵，今天一个也别想回去。”
　　黑夜之下，波琳那瞳孔的颜色逐渐变成血红，她的脸颊上，忽然在这一刻长出了猫一样的胡须，身体的结构也在逐渐发生改变。
　　“回房间了。”
　　就在艾丽卡看的正入神的时候，抱着她的格拉蒂丝的便缓缓的偏过她的小脑袋，将她带回了房间。
　　途中，艾丽卡还在好奇，她扭动着娇躯。
　　“格拉蒂丝，我想看看。”
　　“没什么好看的。”
　　低语了一句，格拉蒂丝苦笑道。
　　“波琳讨厌露出那副样子，特别是像我们这些家人看见，明白么？”
　　“噢……”
　　在格拉蒂丝的安排下，艾丽卡只好回了房间。
　　但是她心里清楚，甲板上那些海盗，肯定就没有那么轻松了。
　　因为在房间里，艾丽卡时不时就能感觉到甲板上的震动，很明显是波琳已经对那些海盗动手了。
　　……
　　……
　　次日。
　　货船已经抵达码头。
　　艾丽卡在醒来后第一眼是从房间的窗户里观察了一下外面。
　　窗户外白茫茫一片，看不清楚任何东西。
　　“宝贝，到这边来了多穿一些，这边气候很恶劣的。”
　　这时格拉蒂丝的声音出现，此时她的手里不知道什么时候，多出了一件毛茸茸的棉衣裙子。
　　还没等艾丽卡说话，她就主动将其套在了艾丽卡的身上，旋即还抚摸了一下后者的小脑袋。
　　“注意保暖。”
　　“噢。”
　　点了点头，艾丽卡稍微自己整理了一下棉衣裙子，然后又穿上了带棉的白色丝袜。
　　这还是她头一次穿这么多，不过到了大雪山，不用想，这边肯定冷的不行。
　　如今格拉蒂丝穿着长裤，那上衣也是带棉的厚重服饰，基本上是将全身裹的严实。
　　“咔嚓。”
　　在推开货船的房门后，艾丽卡就发现，周围是一片雪白。
　　刺骨的寒冷随即而来，清晨的浓雾加上雪花的加持，导致周的场景是若隐若现。
　　在隐约中，艾丽卡看见了船员搬运货物的身姿。
　　“手给我。”
　　旁边的格拉蒂丝揉了揉对方的脑袋，旋即伸出那白玉办的手掌。
　　想也没想就将粉嫩的小手放了过去。
　　牵着艾丽卡，格拉蒂丝轻轻一笑。
　　“走吧，先下船。”
　　“嗯。”
　　在与格拉蒂丝一同下船后，那属于大雪山的场景，才真正的引入眼帘。
　　如今她们正处于海岸边，不过往前方望去，却是一眼望不到头的雪山。
　　没错，就是一眼望不到头。
　　那雪山的山巅已经没入了云层，仿佛是通往天国一般。
　　只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的幕帘一般，周围的一切银装素裹。
　　仰望着前面高耸入云的雅兰多大雪山，那大山连绵起伏，像一条巨龙张牙舞爪，山间云雾缭绕，配合着天空落下的雪花，仿佛给大山穿上了一件雪白大衣，更为雪山更增添了一份神秘。
　　艾丽卡心里颇为怪异，这还是她头一次来这里，却能清楚的感觉到，一抹熟悉的感觉。
　　或许这里是曾经薇薇安娜故乡的原因吧。
　　“小姨呢？”艾丽卡歪头问道。
　　“在下面等我们呢。”
　　一边牵着艾丽卡，格拉蒂丝也是轻车熟路的带着她到达波琳的面前。
　　如今波琳与莫格还有露娜三人已经在码头等待，此时波琳似乎还在教训莫格的样子。
　　但在看见格拉蒂丝与艾丽卡的出现后，她又收回了那原本严肃的脸庞，反而朝着艾丽卡嬉笑。
　　“小侄女儿，你穿棉衣的样子，怎么还是那么可爱。”
　　话语间，波琳似乎有些忍不住，她开始蹲在艾丽卡面前，一如既往的用手掌**艾丽卡的脸蛋儿。
　　这惹得艾丽卡连忙拉了拉格拉蒂丝的衣服求救。
　　当然，格拉蒂丝也很懂，无奈的摇了摇头，
　　“好了波琳，别逗她了，我们该找找个落脚地。”
　　“跟我来吧。”
　　这时一旁的露娜忽然开口。
　　“之前我和莫格在这边有个小屋子，虽然很简陋，不过地方还是很大的，可以暂时住下我们五人。”
　　“好，那就去那里。”
第375章  露娜的爷爷

　　雪山的山下与山腰全是村子，当艾丽卡等人在露娜的带领下，来到山腰间的一处小村落后，便停了下来。
　　如今雪越下越大，小雪花们在半空中拉扯，一团团，仿佛无数扯碎了的棉花球从天翻滚而下。
　　从远处看，整个世界就边的迷迷茫茫，美不胜收。
　　牵着格拉蒂丝的手，艾丽卡的小脑袋是左顾右盼，此时那寒冷的天气令她的小琼鼻变得红彤彤的，不过她却是丝毫不在意。
　　因为此时村落周围的环境吸引着她。
　　这里很特别，由于天气恶劣的缘故，这里的房屋屋顶都是尖锐的，上面铺满了白皑皑的雪花，包括地面，都是随处有环卫人员清扫积雪。
　　这里的居民穿着也很严实，基本上都是大棉衣，将身体裹的严严实实的，那皮肤基本上都被冻得有些粗糙。
　　像艾丽卡这样穿着小棉裙的，似乎都在少数。
　　“呼～”
　　小嘴里吐出一口热气，艾丽卡拉了拉那一直牵着的玉手。
　　“格拉蒂丝，你看那边！”
　　随着艾丽卡的呼唤，格拉蒂丝挑眼望去，只见那好奇的小姑娘，正指着那路边的大火炉，红瞳大眼睛眨巴眨巴很是可爱。
　　“宝贝，这边的村子与镇子，都有这种火炉的。”
　　颇为溺爱的揉了揉艾丽卡的灰白秀发，格拉蒂丝轻笑的。
　　“这种火炉不仅可以在夜晚照明，还能提升周围的温度。
　　难道你没有发现，我们来村子过后，暖和了许多么？”
　　“是这样么？”
　　似乎并没有察觉到什么，艾丽卡歪着小脑袋。
　　反观格拉蒂丝，却弯下身子，提她整理了一下棉衣，并且轻轻的拍了拍。
　　“冷么？”
　　“不冷，嘻嘻。”
　　“担心别感冒咯。”
　　这时一旁的露娜则笑着开口。
　　“一般人适应不了这边的天气，以前大雪山开放的时候，来这边的外来者都会感冒。”
　　“嗯，不会感冒的。”
　　笑吟吟的点头，说实话，艾丽卡直到现在还没有过生病的经历，她觉得这里虽然天气很冷，但还不至于冷的她感冒。
　　紧接着，几人穿过几条村落的小巷，终于来到一个很大的木屋处。
　　这座木屋是建设在农场周围，周围全是田地，现在天气正好，还有一些农民正在耕田。
　　天空一碧如洗，雪山映照着山下的田地。
　　闪亮的锄头，摇晃的草帽，那身上的棉衣和踏入田地的农鞋，一行耕作的农夫在田地里忙活着，他们有序地从前到后，顺着田地的纹理，梳理着每一粒泥土。
　　“就是这里。”
　　指着木屋，露娜与莫格都露出了笑容。
　　很显然，这里就是曾经两人私下生活的地方。
　　而且露娜与莫格的到来，也惹得了周围正在耕耘的农民的注意。
　　其中一个农工老奶奶拍了拍身上的白雪，缓缓来到露娜身边。
　　“露娜，你们两夫妻终于回来了。”
　　“乔伊奶奶。”
　　露娜也认识这位老奶奶，在看见对方来打招呼后，她也是很礼貌的弯腰回应。
　　而这位被称为乔伊的老奶奶看了看露娜后，便开始打量格拉蒂丝与波琳几人，最后目光又落在了艾丽卡身上。
　　“这几位是你的朋友？”
　　“是家人。”露娜毫不凝迟的回答。
　　“这位小姑娘看起来，有些面熟……”老奶奶指了指艾丽卡。
　　“我吗？”
　　艾丽卡一愣，也指了指自己的鼻子。
　　一旁的露娜则摆了摆手。
　　“乔伊奶奶，您肯定认错了，我这位小侄女儿呀，是第一次来雅兰多大雪山。”
　　“是这样么？”
　　有些疑惑，旋即乔伊老奶奶也没有多想，只是打趣道。
　　“抱歉抱歉，年纪大了，对一些事情有些敏感而已。
　　露娜，你能回来就好。
　　你们两夫妻不在的日子里啊，你爷爷经常来这里。”
　　“我……我爷爷？”
　　一听这话，露娜颇为震惊。
　　包括一旁的莫格，也是听见这话后，面色惊骇。
　　露娜的父亲可是这里的领主，而他的爷爷无非就是当地领主的父亲，是一位退休下来的老战士。
　　“没错，就是你爷爷。”
　　乔伊老奶奶和蔼的笑了笑。
　　“那位老人家年岁已高了，在你们两夫妻离开这里后，他经常一个人过来这里为你们打扫房间。”
　　“他……他为我们打扫房间么？”
　　“是的，我们劝过他，说他年纪大了，不适合干这个。
　　但是他不愿意，说什么，他要亲自为自己的孙女儿打扫房间，说要亲自等孙女儿回来。
　　那个老人家脾气还真是倔。”
　　“那……那他老人家……现在在哪儿……”
　　“他自己一周没有来过了。”
　　乔伊老奶奶摇了摇头。
　　“后来我替你打听了一下上面的消息，据说他老人家，已经过世了。”
　　“什么！”
　　这个消息宛如晴天霹雳一般，击中露娜的内心。
　　她此刻瞪大眼睛，那惊讶的面容中还带着一丝颤抖。
　　人生最大的痛苦，就是失去亲人。
　　曾经格拉蒂丝差点在生命之火中丢掉性命，艾丽卡亲生体会过这样的经历，所以当她看见露娜那颤抖的面容后，也是明天此时对方的内心。
　　一句话也没有说，露娜整个人就像失了神一样的楞在原地。
　　而一旁的莫格则轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“亲爱的，你没事吧……”
　　没有回答，露娜伸出那颤抖的手掌，轻轻推开了莫格。
　　她什么话也没说，只是身体颤抖的朝着木屋奔去。
　　而后艾丽卡几人也是跟随着露娜的脚步，一同进入了木屋
　　这个木屋很大，毫不客气的说，就是一个生在边缘的小别墅。
　　不过里面的装潢则非常温馨，客厅的家具应有尽有，天花板的吊灯，兽皮的沙发，还有那铺满灰尘的壁炉。
　　一切一切看起来将客厅铺的满满的。
　　这里的家具虽然多，但很明显都只是拥有一些轻微的灰尘，很难想象，一个上了年纪的老人，一人能打扫完这里。
　　露娜来到木屋的第一件事，就注意到了客厅的那幅挂历。
　　这幅挂历只是普通的挂历，不过上面却做了明显的记号。
　　上面的前半部分，都是被做过记号的。
　　很明显，这是露娜的爷爷，无时无刻都在期盼孙女儿的归来，而他每天都会来这个挂历上做记号。
　　而那些记号，直到一星期前，却消失了。
第376章  一岁不到

　　失去亲人的滋味儿，永远都是最痛苦的。
　　所以在露娜一个人呆呆望着日历的时候，众人没有打扰她，选择让她一个人静一静。
　　而分配房间的事情，也交给了莫格。
　　最后艾丽卡是与格拉蒂丝一起，住在了二楼的小单间里。
　　时间过得很快，在忙活完打整房间后，天色已经入夜。
　　而艾丽卡也在吃了晚餐之后，早早的就与格拉蒂丝一起睡着了。
　　在这冰天雪地的环境里，艾丽卡还以为晚上睡觉会很冷很冷，所以在床铺上多添加了几个棉被。
　　然而事实证明，她想多了。
　　晚上睡在格拉蒂丝的怀里，她完全感受不到一丝寒冷，反而暖和的让她不能在暖和，就像那熟悉的大伞，为她遮风挡雨一般。
　　有格拉蒂丝的拥抱，艾丽卡睡的也很香，只是半夜的时候，因为口渴的原因，醒了一下。
　　……
　　皎洁的银月悬挂在天空之上，几朵云层遮掩着一半月亮，看起来很诡异的样子。
　　大雪山的晚上很安静，甚至安静的没有一丝鸟叫，可以说，这里是艾丽卡待过，最安静的夜晚。
　　在被口渴惊醒后，艾丽卡小心翼翼的拉开格拉蒂丝那抱住自己的手掌，穿着单薄的连衣裙睡衣下床，准备下楼找杯水喝。
　　“唔……唔……”
　　而当她蹑手蹑脚刚走到楼梯口的时候，就听见下方传来了一阵抽泣之声。
　　这是个女人的哭泣声，虽然不大，但是足够清晰。
　　伴随着窗外照耀进来的月光，这个声音顿时让艾丽卡不寒而栗。
　　抖了抖那玲珑的娇躯，艾丽卡一惊。
　　这大半夜的……谁在哭？
　　下楼后，月光透过窗户，照耀过来一个女人的身姿，这突如其来的人影，也是吓了艾丽卡一跳。
　　而艾丽卡下楼的声音，也引起了女人的注意。
　　此人不是别人，正是木屋的女主人，露娜。
　　她在看见艾丽卡突然下楼后，立马用手背擦了擦眼眸，停止了抽泣。
　　挤出一个颇为难看的笑容，露娜低声询问。
　　“小侄女儿，抱歉，是不是吓住你了？”
　　“没……没有……”
　　连忙摆了摆手，望着那脸颊还带着泪痕的露娜，艾丽卡知道，对方是在为亲人的逝去而伤心。
　　“这么晚了，你下楼有什么事么？”
　　“我只是渴了……想倒杯水喝。”
　　“喏，这里有热水。”
　　话语间，露娜亲自在壁炉前为艾丽卡接了一杯热水。
　　而后，她又一个人站在窗边，目光注视着月光。
　　小手捧着那散发着热气的杯子，因为水很烫的缘故，艾丽卡没有着急喝，而是小跑到了露娜的身旁。
　　“这里晚上好安静呀。”
　　一边捧着水杯，艾丽卡也踮起脚尖，站在窗户边上。
　　“露娜姐姐从小就生活在大雪山吗？”
　　“嗯。”
　　点了点头，露娜没有拒绝与艾丽卡的闲聊，她轻轻用手撩起耳边的秀发。
　　“在我出生后，我的母亲就去世了，而刚刚我爷爷也在那个时候退休。
　　所以，我和我哥哥从小到大，都是爷爷在照顾我们。”
　　“爷爷肯定是个很温柔的人吧？”
　　“温柔？”
　　听见这个词语，露娜苦笑了一下。
　　“在别人眼里，爷爷就是个老顽固，他脾气比谁都要倔，明明都衣食无忧了，他还总会因为一些鸡毛蒜皮的小事，很别人大吵大闹。
　　在别人的眼里，他就是个冥顽不灵的老头儿。
　　但是啊……
　　像这样的爷爷，对我和哥哥，也有很温柔的一面。”
　　话语间，露娜转头望着那一旁的艾丽卡，轻笑了一下。
　　“在我像艾丽卡这年纪的时候，也会因为晚上害怕，睡不着觉。
　　那个时候啊，爷爷总会出现，她会为我接一杯热水，然后跟我讲大雪山的故事。”
　　“我……我没有因为害怕睡不着……只是单纯的口渴。”
　　“打个比喻而已，我可爱的小侄女儿。”
　　似乎艾丽卡的出现，让露娜心情好了一些，她面朝月光，开始感叹。
　　“小侄女儿，你知道……死亡是什么么？”
　　“死亡？”
　　面对这个问题，艾丽卡有些愣神，她不知道该怎么回答。
　　而这个时候，露娜又继续开口了。
　　“这个问题，曾经我也问过我爷爷。
　　他当时告诉我，死亡代表着分别。
　　这是个宏大又神秘的话题，每个人都知道，每个人都见过，每个人都熟悉，但每个人却都不了解。
　　能够真正去了解的机会只有一次，亲身体验的机会只有一次，但这样的体验过后，便永远无法折回。
　　留给活着的人的，还是神秘和未知。
　　生与死，是永远无法沟通的两个世界，所以，由生到死的这个过程，才显得那么的意义重大。”
　　“露娜姐姐，你为什么告诉我这些。”
　　“人死……能够复生么……”
　　突然间，露娜的声音再次变得抽泣起来，颤抖的声音完全表达出她此时的情绪。
　　“我听说极夜神教可以逆转时间的洪流，让人见到那日思夜想的人。”
　　“露娜姐姐……”
　　“我讨厌死亡。”
　　露娜一边抽泣，一边开口。
　　“它把我的家人，一个一个从我的身边带走。
　　先是我的哥哥，现在又是我的爷爷。
　　我害怕……
　　我害怕它最后带走我身边所有的人。”
　　面对这个哭泣的女人，艾丽卡不知道该怎么安慰。
　　她心里清楚，现在对方心里被刺激的非常严重，如果这个时候乱说话，或许会让对方崩溃。
　　“什么逆转时间的洪流，那都是胡扯。”
　　喝了一口杯中的热水，艾丽卡扬起小脑袋，那红瞳大眼睛望着露娜。
　　“任何事情，都有一个终点，都有一个结局。
　　包括生命，也是一样。”
　　“艾丽卡……”
　　“曾经我在书上看过一句话，天下没有不散的宴席。
　　我知道，露娜姐姐的爷爷走的太急，你和他甚至都没有见上最后一面。
　　可遗憾千万种，世人皆不同。
　　每个人的生命中，都会有过这种遗憾。
　　有人让你及时行乐，也有人劝你未雨绸缪。
　　其实这两者都不矛盾。
　　因为每个人的人生，都是不一样的，任何的一切，都取决于自己。
　　所以露娜姐姐，别再难过了，这么晚了，该睡觉了。”
　　“……”
　　不得不说，艾丽卡这一番话，是让露娜一时间变得哑口无言。
　　后者瞬间觉得，眼前这个小女孩儿的年纪，完全不像她的外表这般稚嫩。
　　片刻之后，露娜有些好奇，她缓缓蹲下身子，直视眼前的小女孩儿。
　　“小侄女儿，我有一个问题想问你。”
　　“什么？”
　　“你今年多大？”
　　“额……一岁不到吧。”
　　
第377章  大雪山市集

　　“唔……”
　　大雪山的晨雾弥漫在山岭之间，就像那遗失的仙境一般，降临在这一片由白雪覆盖的大地之上。
　　脑袋还迷迷糊糊的，艾丽卡就被格拉蒂丝用老方法喊醒。
　　她摇晃着小尾巴，眨巴眨巴着眼睛，那灰白的秀发还有些凌乱。
　　一双白玉的手掌捏了捏她的脸蛋儿，湛蓝色的瞳孔带着笑意望着她。
　　“昨晚干什么去了，没睡好吗？”
　　“有一点儿。”
　　艾丽卡回应了一句，不过还是规规矩矩的爬了起来。
　　没有多问，格拉蒂丝便给她套上了一件带着帽子的粉色的棉衣裙，并且给她穿上了加绒的丝袜，为其精心打扮了一番。
　　在一切打整好以后，艾丽卡便在格拉蒂丝的牵引下，一同下了楼。
　　木屋的大厅已经做好了早餐，波琳还有莫格两人已经吃上了。
　　早餐并没有肉类，只有面包与牛奶。
　　眼看没有蔬菜，这让艾丽卡松了一口气。
　　“臭小子，我最后警告一次，五天之内，如果你不把那古熏草的引戒了，以后就别喊我姐。”
　　“再戒了，姐。”
　　莫格啃着干巴巴的面包，苦笑道。
　　“这玩意儿我自己吸了好多年了，戒总要时间的。”
　　“五天，不能再多了。”
　　波琳黑着脸，伸出五个手指头。
　　“我没跟你开玩笑，五天之后，如果我在看见你身上有古熏草，我说到做到。”
　　“知道了知道了。”
　　在波琳的数落声中，艾丽卡与格拉蒂丝两人也坐上了餐桌。
　　舔了舔小嘴唇，艾丽卡左右看了看，最后在经过格拉蒂丝的同意后，她的小手便飞快的抓起一块面包，塞进了嘴里。
　　眼看艾丽卡来了，波琳的脸色逐渐好了一些。
　　她缓缓喝了一口牛奶，又是很溺爱的拍了拍艾丽卡的小脑袋。
　　“小艾丽卡，这里睡一天，感觉还喜欢吗？”
　　“额惯……”
　　“东西咽下去在说话。”
　　一旁的格拉蒂丝训斥了一句，旋即也开始喝起牛奶。
　　听话的将嘴里的东西咽下，艾丽卡再次左顾右盼了一下，旋即望着莫格，问道。
　　“露娜姐姐呢？她不起来吃早餐么？”
　　“她累了，在房间里休息。”
　　莫格随意的回应了一句，旋即他下意识的摸出烟斗，准备点上。
　　但是动作做到一半的时候，波琳那要杀人的目光就落在了他的身上，吓得莫格差点烟斗都没拿稳。
　　“我……我就拿出来看看……不点……”
　　“我跟露娜那种小丫头可不一样，不惯着你的臭毛病，莫格。
　　最后在警告你一次，给我戒了！”
　　“知道了，姐。”
　　有些不情愿的收回烟斗，莫格撇了撇嘴，最后目光落在那正在享用面包的艾丽卡身上。
　　“对了，今天我得去找一位老熟人，格拉蒂丝小姐的事情，说不定她能帮上忙。”
　　“找谁？”
　　“休斯一族，在整个大雪山也算是大家族，曾经我在这边跟他们是不错的朋友。”
　　话语间，莫格的视线再次落在艾丽卡身上。
　　“这次小侄女儿给我一起去。”
　　“为什么要她去？”
　　波琳眉头微蹙，生怕莫格把艾丽卡带坏了一样。
　　见状莫格直摆手，连忙从怀里拿出一封请帖。
　　“这是今早收到的请帖，他们今天似乎在举行一场宴会。
　　你知道的，姐，那种宴会我一个男生单独去的话会很麻烦，带个小丫头可以避免很多事情。”
　　“小艾丽卡愿意去么？”
　　“额无莫胃……”艾丽卡一边吃东西，一边毫不在意的回答。
　　“那就这么说定了，吃过早餐就出发！”
　　……
　　……
　　冬日的早晨，天空中几朵云逐渐游了过来，鲜亮的阳光射透云层，晨风淡淡吹过，送来大地清彻的凉爽。
　　随着薄雾被荡开，幽淡的晨景，浮现在刚出门的艾丽卡与莫格眼前。
　　远远望去，还能看见山峦在初升阳光的照射下，山体的轮廓勾勒出坦荡的柔和与坚毅。
　　两人越过农场，来到小镇的市集，鹅毛般的大雪还在下，那道路两旁的大火炉显得额外引人注目。
　　要说这里是小镇，不如说这里是一座建设在山岭的城市。
　　它整个城市的路径只有一条，那就是上前的道路，那两旁的大火炉就像是引路灯一样，远远望去，就好比一条火红的长龙盘踞在大雪山中。
　　“来咯来咯～香喷喷的羊肉串！”
　　“快来看看了～刚运过来的洛璃果，绝对新鲜！”
　　……
　　刚步入市集，那些商贩们的呐喊声就吸引到了艾丽卡。
　　这里的气氛，到跟卡斯兰亚的城北商业街，有的一比。
　　如今那粉色的连衣帽被艾丽卡扣在头顶，遮掩着风雪。
　　那帽子下一副俏丽的容颜，却露出一脸好奇。
　　红瞳大眼睛左顾右盼，很显然，艾丽卡被周围的吆喝声吸引住了。
　　在一番扫视过后，艾丽卡最后将目光落在了市集的一家包子铺里，那热腾腾的蒸汽，仿佛在勾着她的心魄。
　　连忙将小手放进兜里，在捣鼓一圈过后，艾丽卡这才发现一个严重的问题。
　　自己没有找格拉蒂丝要零用钱！
　　“咯噔。”
　　咽了一口唾沫，艾丽卡忍不住的用小手拉了拉一旁莫格的衣服。
　　“干嘛？”
　　“我想吃……”
　　一边拉着莫格的衣服，艾丽卡一手指着包子铺。
　　“骗子，给我买几个好不好……”
　　酥软的声音，加上那可怜楚楚的表情。
　　可以说，这个世界上绝对没有一个男人，顶得住艾丽卡这般撒娇。
　　但……莫格是个意外。
　　他撇了一眼下方的小女孩儿，喝道。
　　“买个屁，撒手！
　　你的饭量我见过，那个摊子都喂给你，也喂不饱你。”
　　“就买五个……用不了那么多……”
　　“一个都不买！没钱！”
　　“小气！”
　　眼前莫格铁了心不给自己买，艾丽卡也是无奈，她只好鼓着脸蛋儿，将小手放进兜里，尽量不去想那热腾腾的包子。
　　似乎有些犹豫，不过最后莫格还是狠下心道。
　　“要吃的话，等会儿宴会上，随便你吃，先忍一忍。”
　　“知道了！”
　　也不想多说话，艾丽卡撇着小嘴，走在莫格旁边，她已经决定，一路上绝对不会再理会这个家伙！
第378章  休斯家族

　　在鹅毛般的大雪下，那一大一小走在路上，踏着地面的积雪是一言不发。
　　最后还是莫格率先开口。
　　“小侄女儿，我有个事情想要问你。”
　　没有回应，艾丽卡将小脑袋偏到另一件，似乎还在为买包子的事情耿耿于怀。
　　莫格无奈摇了摇头，问道。
　　“昨天你跟露娜谈了什么？”
　　“什么？”
　　“别装傻，就是昨晚凌晨的时候，你和露娜站在窗户前，谈了什么？”
　　“你都看见了？”
　　“废话！”
　　莫格撇了一眼对方。
　　“露娜是我妻子，她的事情，我能不关心么？”
　　“就是一些关于她爷爷，还有她哥哥的事情啦。”
　　“她哥哥？”
　　闻言，莫格脸色微变。
　　“她提起她哥哥了？”
　　“嗯，她哥哥好像也去世了。”
　　“我知道……”
　　言语间，莫格的脸色越来越难看。
　　“她哥哥的死，跟我有很大的关系，难怪她昨晚回房间后，就一直不理我。”
　　“跟你有什么关系？”艾丽卡好奇的问了一句。
　　“她父亲现在是当地领主，而我曾经，又是休斯家族这边的人。”
　　一边说，莫格还一边摇头，仿佛思绪被带入了当年的回忆。
　　“休斯家族是曾经黑夜公爵的旧部，本就和当地领主是敌对关系。
　　那一年，她与她哥一起执行任务，被我抓住。
　　后来不巧遇上了雪崩的灾难，导致我们三人一起脱离了大部队，被流落到了雪山的一个孤立的悬崖上。
　　为了活下去，我们三人就暂时结成了联盟。
　　那个时候，我们三人相依为命，虽然生活很艰苦，但也是一段不错的记忆。”
　　“后来怎么了？”
　　“后来……”
　　说道这里，莫格内心就开始自责，话语也变得有些颤抖。
　　“在我们终于劫后重生后，我带他们回到了营地，但营地那些家伙一眼就认出了她哥的身份，是当地领主的儿子。
　　那些家伙一位是他哥挟持了我，不分青红皂白，就将她哥杀死了。”
　　“就这样杀死了！？”
　　“没错。”
　　莫格点了点头，苦笑道。
　　“别小看这其中的恩怨，曾经黑夜公爵的旧部，可对现在的领主极为不满，这也是如今大雪山禁止外来人的原因。
　　从那之后，我就带露娜退出了这类纷争，我们就结为夫妻。
　　她父亲也不会同意我们的婚姻，所以……我带她一起私奔了。”
　　“噢……”
　　听了莫格与露娜两人的故事，艾丽卡缓缓点了点小脑袋。
　　对于这大雪山上的纷争，艾丽卡并不是很清楚，不过她大概猜得出来，露娜曾经与莫格是敌对的关系，两人都撇开了那段关系，结成了夫妻。
　　“小侄女儿，能跟我讲讲你的事么？”
　　话语间，莫格似乎想撇开话题，他将视线落在艾丽卡的小脸上，好奇的问道。
　　“之前在货船上就挺让我在意的，你……真的是那个传言中，刺杀过皇帝的艾丽卡·布兰尼尔？”
　　“昂，是我。”
　　“靠，小丫头！你真刺杀了卡斯兰亚的皇帝！？”
　　“当然没有！”
　　艾丽卡连忙摆手反对。
　　“那个老不死的家伙，我都懒得理他！”
　　“可如今亚尔兰帝国的皇帝，真的死了！”
　　“可能是夏洛蒂姐姐干的吧。”
　　如实回答，艾丽卡没有对莫格隐瞒。
　　她知道，莫格这个人虽然坏习惯挺多的，但不得不说他还是一个值得信任的家伙。
　　“公主殿下干的？”
　　听见这话，莫格有些意外，他又问道。
　　“现在听说亚尔兰帝国的确是公主殿下在掌权，可她为什么把这样的罪名，推到你这样的小丫头身上，你在卡斯兰亚到底做过什么？”
　　“总之发生过很多事情，这都无所谓啦！”
　　一时间跟莫格也讲不清楚，艾丽卡决定敷衍了事。
　　“我还会回去的，现在我来大雪山只有两件事，第一是找到一个叫多米尼克的家伙，第二就是帮格拉蒂丝恢复身体。”
　　“行。”
　　见艾丽卡不愿意说，莫格也识趣的并没有多问，只是点了点头。
　　“多米尼克是吧，等会儿再休斯家族的宴会上，我帮你打听一下。”
　　……
　　闲聊间，两人很快就到了那个宴会的所在地。
　　这里是一座建设在城市边缘的堡垒，它同样屹立与山边，周围全是铜墙铁壁，还有许许多多身穿盔甲的士兵把手。
　　再也风雪交加的天气里，这座城堡就像那盘踞与山岭之间的钢铁猛兽，看起来无比的雄伟壮观。
　　“到了，休斯家族的城堡。”
　　一边介绍，莫格朝艾丽卡伸出手。
　　“牵着我，别跟丢了。”
　　“嗯。”
　　也没有拒绝，艾丽卡将小手交给对方。
　　莫格是有请帖的人，在莫格的带领下，两人一路畅通无阻的进了城堡。
　　不得不说，这个钢铁一般的城堡之大，里面还有一个非常大的花园，虽然一些花草都被冰雪覆盖，但同样透露出这个冰雪花园的豪气。
　　穿过花园，两人被带到了一个灯火通明的房间里。
　　而此时的房间门口，就有一个彪形大汉等端着一杯红酒在迎接客人。
　　他似乎也认识莫格，在见到莫格之后，他就像见到老熟人一样，上来就给了莫格一个大大的拥抱。
　　“我亲爱的朋友，看来你一直没忘了我，知道回来呀。”
　　“托尔，你也一样。”
　　莫格笑吟吟的回答。
　　“消息挺灵通啊，我刚回大雪山，你的请帖就送过来了。”
　　“这不是赶巧么，刚好我们举行宴会，你就回来了，这都是天意，感谢神明。”
　　在一阵寒暄后，名为托尔的大汉一眼就注意到了艾丽卡。
　　旋即他立马蹲下庞大的身躯，那张看脸注视着艾丽卡。
　　如今艾丽卡还带着毛茸茸的帽子，将她的容颜遮掩了一般，在注意对方这样看自己，她明显的有些不习惯，索性将小身子往莫格的身后挪了挪。
　　“莫格，这位害羞的小姑娘是谁？别告诉我是你女儿。”
　　“当然不是。”
　　莫格摆了摆手。
　　“她是我侄女儿，第一次来大雪山。
　　还有托尔，麻烦你把你那壮的像牛的身子往后退一退，你看见你把她给吓住了么？”
　　“喔～抱歉抱歉，我真该死，两位请入座吧。”
　　在托尔的盛情邀请下，莫格终于将艾丽卡带入了宴会的会场。
第379章  一个烤鸡引发的纠纷

　　对于宴会，艾丽卡其实在卡斯兰亚的时候，就参加过不少，这里的宴会基本上都是一个样，那些看似有头有脸的人物，端起红酒杯开始阿谀奉承。
　　一些老熟人在宴会里打起招呼，而带领艾丽卡的莫格，也加入了其中。
　　在这之前，莫格牵着艾丽卡环顾了四周一下，旋即开始叮嘱。
　　“听着小侄女儿，在我忙的这段时间里，你自己活动，想吃什么就吃，听懂没？”
　　“知道啦。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡挑了挑嘴唇，她望着周围的肉类美食，已经有些迫不及待了。
　　“还有，我会帮你打听那个叫多米尼克的家伙，在这期间，你别乱跑。”
　　“好——。”
　　在吩咐过艾丽卡之后，莫格便不再理会她，端起一旁的红酒杯，开始跟那些老熟人畅谈。
　　反观艾丽卡，则是迈起小脚丫，一个劲儿的在宴会里乱逛。
　　这个休斯家族的宴会人很多，但这里的客人不像卡斯兰亚那样个个衣装鲜着，而是大部分都身穿兽皮大衣，看起来就像山里的粗汉子一样。
　　只有少部分人员的服装，是那种金丝绸缎，华丽光鲜。
　　不过艾丽卡只是扫了几眼，没有太多在意这里的人，主要目光也是落在食物身上。
　　在发现一些佣人刚把一盘烤鸡端上桌的时候，艾丽卡后脚就跟了过去。
　　她踮起脚尖，双手扶在桌子上，红瞳大眼睛眨了眨，小手轻轻掰下一个鸡腿。
　　在没有人注意的情况下，她张开小嘴就朝鸡腿咬了下去。
　　油脂伴随着烤香一同没入嘴里，那经过烘烤散发的特殊美味，极为浓郁的弥漫在艾丽卡的小嘴之中。
　　经过一阵咀嚼，艾丽卡那双红瞳大眼睛仿佛散发出光芒。
　　“好好吃！”
　　下意识喊出声。
　　这等美味是艾丽卡不曾享用过得，她可以肯定，在这大雪山的烘烤方法，绝对跟卡斯兰亚的不同，是一种大雪山自带的特殊美味。
　　忍不住了。
　　管它三七二十一，艾丽卡也不在意周围的目光，她再次踮起脚尖，偷偷的将刚端上的烤鸡，全部给包揽下来。
　　在没多少人注意的情况下，她独自一人躲在一个角落，开始享用起来。
　　没过一会儿，她的小手与嘴唇边上，便全是烤鸡上的油脂。
　　还没有吃过瘾，艾丽卡擦了擦嘴唇，开始再次寻找这种烤鸡的身影。
　　果然功夫不负有心人，最后她在一个黑发女士的桌子前，发现了同样的烤鸡。
　　这个黑发女士的穿着跟其他人不同，她只穿着一身略显单薄的白色纱裙，脸庞并没有涂抹任何装束，但却散发出一种成熟女人应有的魅力。
　　管她那么多，艾丽卡直接小跑过去，在发现女人如今正在跟身旁的人员交流时，艾丽卡趁其不备，偷偷摸摸的取下了桌子上的一个鸡腿。
　　一下塞进嘴里，那小嘴一下子就被塞满了。
　　太美味了！
　　满满的幸福感瞬间包裹艾丽卡的全身。
　　而当她迫不及待准备去拿第二块的时候，刚伸出小手，只见那黑发女人却发现了她的存在。
　　“啪！”
　　伴随着一道清脆的响声，艾丽卡的小手顿时被打了一下，那刚伸出去的小手，被疼的一下就缩了回来。
　　“啊呀！”
　　疼的叫出声，那黑发女人周围的人，都注意到了艾丽卡。
　　反观那黑发女人，则是轻挑眉头，眉目中带着一抹伶俐。
　　“哪里来的小馋猫，在我这里偷东西吃。”
　　“我……我没偷……谁知道这是你的……”
　　艾丽卡可怜的捂住小手，嘴里还在狡辩。
　　谁知，女人的话引起了刚刚那些与她交谈的两个男子的注意。
　　这两人都是粗矿的汉子，一个身穿雪白的棉衣，另一个则是一身漆黑的棉衣。
　　其中那身穿白衣的男子，一把逮住艾丽卡的手腕，对方似乎想在黑发女人面前逞能，朝着周围大吼。
　　“这是谁家的小孩儿？怎么混进宴会的？”
　　这一吼，瞬间引起了周围人的注意。
　　那其中身为休斯家族的族长，昆西·休斯，也是注意到了这里的躁动。
　　根据那黑发女人的身份特殊，身为族长的他，也是立马亲自跑了过来，对着黑发女人点头哈腰。
　　“教主，请问发生什么事了。”
　　而还没等黑发女人说话，那身穿白色棉衣的粗矿汉子，就咧着嘴唇，拉了拉艾丽卡的小手。
　　“昆西大人，这小丫头是谁带进来了，一点礼貌也不懂，跑来偷教主桌子上的食物。”
　　言语间，艾丽卡被对方拉着，一脸的不爽，立马用力一把挣脱。
　　这突然的一挣脱，也是让白衣男子一愣。
　　反观一旁的昆西，则是乐道。
　　“教主，一个小姑娘不懂事罢了，没必要跟她一般见识。”
　　“喔～昆西大人。”
　　这时一旁的黑衣男子也开口了。
　　“教主可不会因为这点食物生气，只是想说，休斯家族的宴会，对我们教主，是不是有些太没有礼貌了。”
　　“哪里会，我们休斯家族，一向是礼仪之邦，这只是一个误会。”
　　被对方说的有些难堪，名为昆西的族长，明显有些见面挂不住，他打量了一番眼前的艾丽卡。
　　如今艾丽卡依旧是粉色小棉衣，即便是在宴会里面，她头顶的帽子也依旧没有取下来，但那粉嫩带着俏丽的容颜，显出她的稚嫩。
　　“这是谁家的孩子？”
　　由于宴会的主人发话了，此时大部分人的视线，都落在这个地方。
　　而这也同样引起了那正在忙活的莫格注意。
　　他立马放下手中的事情，赶紧小跑到艾丽卡边上。
　　“昆西，抱歉，这丫头是我的侄女儿。”
　　有了莫格的出面，昆西的脸色逐渐好了一些，可以看的出来，莫格在这个家族里面，还是挺受欢迎的。
　　“误会，都是一些误会，哈哈。”
　　昆西大手一挥。
　　“都是一些食物而已，都怪我招待不周，我现在马上吩咐下人多上几份。”
　　“这不是食物的问题，昆西大人。”
　　那名为白狼的白衣男子见得莫格的出现，似乎不乐意了。
　　他似乎认识莫格，在后者出现的那一刻，眼前明显变得低沉。
　　“一个兽人的侄女儿，呵呵。
　　不管她是谁，她现在应该跟教主道歉。”
第380章  玛佩尔·斯普林霍尔

　　艾丽卡如今再次捂住小手，被莫格护在了身后。
　　她自己也没有想到，仅仅是因为自己偷偷摸摸拿了一个烤鸡，居然会引起这样的事情。
　　这种小气的事情，她在其他宴会里，从来没有遇见。
　　反观莫格，他当然明白，现在根本不是艾丽卡偷吃食物的问题，而是这个名为白狼的家伙故意找茬。
　　“白狼，黑狼。”
　　莫格似乎并不认识那个被称为教主的女人，他目光却直视两个粗矿汉子。
　　“我知道，你们两个家伙还在因为当年的事情生我气，但你们没必要拖着一个小姑娘的原因，来跟我叫板。
　　况且这里还是休斯家族的宴会，你们这样做，不是丢了自己的脸？”
　　“丢自己的脸？不不不，这种事有什么丢脸的。”
　　闻言，那名为黑狼的男子开口了。
　　“再说了，莫格，你可能不知道，在你离开大雪山这段时间，我们已经离开休斯家族。
　　现在我们是极夜神教的人。”
　　话音刚落，那名为昆西的家主脸庞，有明显的难看。
　　他刚想出面说话制止，不料一旁的白狼又开始添油加醋。
　　“莫格，别说我们小气。
　　要说小气的还是你，当年我们杀了你妻子的哥哥，你就跟疯狗似的一样，差点杀了我们。
　　你知不知道，我们也只是按规矩办事，你妻子是敌人的女儿，那个被杀的男人，也是我们的敌人。
　　你这个叛徒。”
　　“够了！都给我闭嘴！”
　　这时，身为家主的昆西，终于出面大喝。
　　他冷眼扫视了众人一眼。
　　“你们两个家伙说够了没有？
　　这只是一件小事，没必要牵扯当年的事情进来。
　　我这场宴会的举行目的，是让老朋友们聚一聚，并不是来争吵的，都给我闭嘴！”
　　不得不说，昆西的话还是很有威慑力的，虽然如今白狼与黑狼两人如今不属于休斯家族的一员，但对于昆西的话，两人如今也不敢有任何反驳。
　　包括莫格这个时候，也不在开口说话，他只是拍了拍身后艾丽卡的小肩膀，意识没事。
　　“族长大人。”
　　而这个时候，那个一直没有发言的黑发女人，突然起身。
　　她的身材显得额外高挑，在她从座位上起来的那一瞬间，则莫名的给人一种无形的压迫感。
　　嘴角淡淡露出一丝微笑，黑发女人目光直视莫格。
　　“这位叫莫格的先生，就是曾经差点杀了白狼与黑狼的兽人吧？”
　　“那都是往年的误会，教主。”
　　在黑发女人面前，昆西低着语气。
　　“都是一些过去的事情了，教主没必要再提。”
　　“不，这有必要。”
　　依旧保持着微笑，被称为教主的黑发女人微微抬头，那伶俐的眸子望着莫格。
　　“我极夜神教的教众可不能被欺负，这位莫格先生现在似乎也不是你休斯家族的人了，所以对于这位先生，我有点事情需要找他。”
　　“教主大人，这……”
　　“唰！”
　　昆西的话音未落，一道恐怖的魔力赫然出现在黑发女人的周围。
　　极致的威压开始从她周身爆开，那一抹抹白色的雾气开始环绕她的全身，冰属性的魔力宛如山洪海啸一般，呼啸而至。
　　这突然的转变也是让莫格脸色一紧，他硬是没想到，这个极夜神教的教主，居然会因为这种事，来找自己麻烦。
　　反观昆西，也是当场一愣。
　　这可是他举行的宴会，如今对方在这场宴会里主动闹事，明显是不给他面子。
　　“教主！请你收回魔力！有什么事情我们可以私下好好谈谈！”
　　“没这个必要，族长大人。”
　　似乎并不想给对方面子，也根本不把对方放在眼里，黑发女人玉手一抬，那白色的雾气瞬间在宴会的周围的弥漫。
　　周围的一些人在感受到着白色雾气之后，也是面露紧色。
　　反观白狼与黑狼两人，则是面露兴奋。
　　他们等这一刻等待了许久，之前跟莫格的仇恨，他们一直记在心中，如今加入极夜神教，就是为了等待这一刻。
　　让他们没想到的是，如今的教主，居然会在休斯家族的宴会上，直接跟对方翻脸。
　　这顿时让两人心里备受鼓舞。
　　果然，加入极夜神教，是他们这辈子做过最正确的决定。
　　另一边，艾丽卡能清楚的感受到黑发女人释放的魔力不容小觑，其实力完全不像是普通人，似乎已经达到了一种非人的地步。
　　“人类……圣阶……”
　　途中，莫格缓缓开口，在面对如此魔力威压的情况下，他依旧护着艾丽卡，想让艾丽卡不受到伤害。
　　“骗子，这个女人是圣阶么？”
　　拉了拉莫格的衣裳，艾丽卡小声询问。
　　“嗯。”
　　点了点头，莫格紧张的额头露出冷汗。
　　“如果她就是极夜神教的教主，那么她就是那个玛佩尔·斯普林霍尔，人类六位圣阶强者之一。
　　小侄女儿，你躲远一点，这件事跟你没关系。”
　　闻言，艾丽卡的目光打量了一番眼前的黑发女人。
　　对于人类圣阶的强度，她心里也是非常清楚。
　　曾经瓦妮莎还有剑圣西泽的实力，她都是亲眼见识过，虽然只是对于人类的圣阶自己可能还会有些忌惮。
　　但如今，艾丽卡也早已不会惧怕这些。
　　“行了吧，接下来交给我吧。”
　　笑盈盈的再次扯了扯莫格的衣袖，艾丽卡迈起脚丫，站在了莫格的面前。
　　她心里清楚，莫格如今的身体早已被那古熏草给损坏，之前在货船上面对一个海盗都打不过，更别说眼前这个圣阶强者。
　　“喂，死女人！”
　　站在莫格前方，艾丽卡双手叉腰，红色的瞳孔直视对方。
　　“这个叫莫格的家伙是我的家人，你如果要找他麻烦，就先过我这一关。”
　　艾丽卡的出现也是让周围的人一愣，包括那个正在释放魔力的女人。
　　但对于眼前的小丫头，她似乎有些不屑一顾。
　　“哦？偷吃的小馋猫，我可没有对小孩子手下留情的习惯，贪玩也要有一个限度，偷吃的事情我并不在意，现在不关你的事，不想死就快闪开。”
　　很明显，黑发女人不想放过莫格，她想以此来稳定极夜神教在众人眼里的情况，让大家明白，加入极夜神教的好处。
　　同样的，她并不想在这么多人面前，欺负艾丽卡这么一位小丫头。
　　她知道，莫格并不是人类，但艾丽卡却不得而知了。
　　如果在这里欺负一个这么可爱的小姑娘，明显会对她极夜神教教主的身份，有所玷污。
　　然而艾丽卡根本不听对方的劝解。
　　在所有人目光的注视下，她微微勾起小嘴，小虎牙在嘴角脱颖而出，那红色的瞳孔中也在这一刻，燃起一道火茫。
　　“什么叫偷吃你的食物？
　　这个家族都是我的兵，按道理说，都是我的。
　　你在这里，又算什么东西？”
　　
第381章  薇薇公主

　　这个家族，都是我的兵？
　　当艾丽卡那酥软的声音说出这句话的时候，在场的众人皆是一愣，包括休斯家族的家主昆西，都是一时间没有反应过来。
　　“小侄女儿，你在胡说八道什么？”
　　这时莫格也有些急了。
　　他心里清楚艾丽卡得实力很厉害，但是在这种场合说出这种话，明显是与整个家族为敌。
　　“我没有胡说噢。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡直接当着所有人的面，将小手放进大衣的兜里。
　　在里面捣鼓了一会儿后，她那粉嫩的小手中，赫然多出了一个金制的兵符。
　　这个兵符正是之前在卡斯兰亚，与夏洛蒂商议结盟时，对方交给艾丽卡的东西。
　　曾经雅兰多大雪山，黑夜公爵去世后，当地的兵权是落在了夏洛蒂的手里，只不过后者并没有怎么管这个地方，才形成如今的局面。
　　所以这个休斯家族也是一样，他们曾经也都是黑夜公爵的人。
　　而当这枚代表兵权的兵符一出现，在场的大部分都傻眼了，包括家主昆西，也是一脸茫然的盯着艾丽卡。
　　“这……这个兵符……
　　小丫头！这个兵符你是从哪里来的！”
　　大喝一声，昆西满脸不可置信的盯着艾丽卡。
　　要知道，如今在雅兰多大雪山已经更换领主，而这个领主并不被亚尔兰帝国所认可，所以休斯家族就是与当地领主的敌对关系。
　　说白了，这场宴会也是为了搬倒当地领主，而举行的宴会。
　　对于战争来说，师出有名才是最重要的。
　　所以这枚兵符，在雅兰多大雪山，绝对是价值连城的东西。
　　但明白如今状况的人都知道，这枚兵符理所应当的在夏洛蒂公主手里，为什么如今会出现在艾丽卡这种小女孩儿身上？
　　“当然是夏洛蒂姐姐给我的，所以……”
　　话语间，艾丽卡故意顿了一下，她那红色的眸子再次扫视了一圈周围的人，仰起嘴角道。
　　“雅兰多大雪山的战士，都是我的人。
　　这里不欢迎什么极夜神教，你这个讨厌的女人，现在带着你的狗，给我滚出去。”
　　带着你的狗……给我滚出去……
　　这句话一出现，大家还以为都听错了。
　　有些人还不可置信的晃了晃脑袋。
　　极夜神经在大雪山的威名，几乎没有人不清楚，就算是放到整个世界上来说，那也是神殿认证的教团。
　　当艾丽卡说出这句话后，那被称为教主的黑发女人，一瞬间脸就黑了。
　　她那红唇发出冰冷的声音。
　　“别以为拿个兵符就可以掌控这里的人，事情没你那么简单，你这个天真的小丫头。
　　刚刚的话，我可不会当成童言无忌，你会为此付出代价。”
　　“没错！”
　　此时那名为白狼的大汉也跟着起哄。
　　“小丫头，你算什么东西，敢叫我们教主滚出去。
　　就算黑夜公爵如今还活在世上，也不敢这么跟教主说话！”
　　“那关我什么事？”
　　艾丽卡不以为然。
　　“我是这里的主子，我让你滚出我的地盘，有问题么？”
　　艾丽卡的话越说越猖狂，虽然说她的确手握兵符没错，但像她这样的小丫头，自称是这里的主人，也的确太过了。
　　一旁的莫格也极为难看。
　　他虽然不清楚艾丽卡为什么会有这里的兵符，但如今艾丽卡得行为，无疑是在挑拨众人。
　　“主子？呵呵。”
　　言语间，那名为黑狼的男子也跟着起哄。
　　“你这小丫头不知从哪里偷来的兵符，就想掌握大雪山的战士？别做梦了！
　　就算夏洛蒂公主亲自来了，整个大雪山的战士也不一定买她的账！”
　　对于这些道理，艾丽卡心里是很明白的。
　　她也不着急，只是当着所有人的面，缓缓脱下了头顶的那粉色的帽子。
　　一头灰白色的秀发宛如天空飘落的雪花一般，在无数双目光下散落而出，配上那稚嫩且俏丽的容颜，瞬间吸引了所有人的目光。
　　那一对眸子一闪一闪的犹如两颗红珍珠，小鼻子的下面是一张能说会道的朱唇，加上那两条柳叶眉又细又长，她白皙的皮肤衬着那精致的五官，宛如一位雪景中，婀娜多姿的小精灵。
　　黑夜公爵·亚希伯恩·娜塔莉亚，是曾经这里的领主，同样统治着大雪山的一切。
　　当时他在位的时候，极夜神教并没有如此的威风，当他去世后一切都变了。
　　但如今艾丽卡得容颜，顿时让在场所有人的脑海里，回想起这座大雪山中，曾经领主的样子。
　　没错，因为艾丽卡的外貌，除了稚嫩以外，简直跟黑夜公爵的独生女，薇薇安娜·娜塔莉亚一模一样！
　　“薇……薇薇公主！”
　　“天呐，她是薇薇公主！”
　　“不……不可能……薇薇公主应该已经去世了才对……怎么会出现在这里！”
　　“白痴！这都多少年了，如果按年龄算，薇薇安娜早就不是这个年纪了，这个女孩儿只是长得像而已。”
　　“可这也长得太像了！这世上怎么可能有长的这么像的人，而且她还手握兵符……”
　　……
　　当艾丽卡亮出容颜后，周围的议论声越来越大。
　　本来除了年纪以外，艾丽卡就和薇薇安娜几乎长的一模一样，加上去了她带着兵符出现在这里，引起大雪山的战士们一番讨论。
　　如今大雪山的格局虽然变化之大，但这都是因为黑夜公爵不明不白去世之后发生的事情。
　　在黑夜公爵在世的时候，大雪山是非常团结的，所以这里的人对黑夜公爵，同样是极为的忠诚。
　　如今艾丽卡得出现，无疑是引发了一个大新闻。
　　“薇……薇薇公主……真……真的是你么？”
　　昆西此时也被艾丽卡的容貌给镇住了，他怎么也没想到，曾经去世领主的女儿，会带着兵符回到大雪山。
　　而一旁的莫格是一脸懵逼。
　　他是黑夜公爵离开大雪山之后才来的这里，只是听说过黑夜公爵的事情，并没有见过对方，所以也没有见过薇薇安娜。
　　当所有人都在说艾丽卡是薇薇安娜的时候，莫格是满头的问号。
　　黑夜公爵的女儿？
　　这怎么可能！
　　自己这位小侄女儿不是格拉蒂丝小姐的孩子么？而且她是龙族才对，怎么可能是人类的女儿！
第382章  血色双翼

　　而那名为玛佩尔的黑发女人，在看见艾丽卡这番容颜后，并没有露出太多意外。
　　按道理说，黑夜公爵在世的时候，她的极夜神教就存在于大雪山，如今艾丽卡这与薇薇安娜一样的容貌，足以震撼大雪山每个人。
　　可身为教主的玛佩尔，却只是轻笑了一下，仿佛对于这一切，并没有太大的顾虑。
　　当然，艾丽卡本人也并不想用薇薇安娜的身份，来解决这场麻烦。
　　曾经在卡斯兰亚，艾丽卡就答应过伊莎娜，自己以后不会对外说，自己是薇薇安娜的事情。
　　小手稍微整理了一下那凌乱的灰白秀发，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“你们搞错了，薇薇安娜·娜塔莉亚已经去世了，我只是跟她长得很像而已。”
　　很像？
　　不，这也太像了。
　　虽然薇薇安娜去世的消息大雪山的人几乎都已经知道，但如今艾丽卡这番容颜，很难让人怀疑，她跟薇薇安娜没有关系。
　　望着疑虑的众人，艾丽卡也不打算在废话，她直接自报家门。
　　“我是卡斯兰亚的茉莉花公爵。
　　大雪山现在是我的地盘！
　　我的名字是。
　　艾丽……”
　　“艾丽卡·布兰尼尔。”
　　然而艾丽卡得话还没有说完，一旁的极夜神教教主玛佩尔，却突然擦嘴念出她的名字，打断了她。
　　“艾……艾丽卡·布兰尼尔！？”
　　“我记得……这个名字好像是最近刺杀皇帝的家伙……”
　　“刺杀皇帝？天呐！这怎么可能！这小女孩儿才多大，你会不会搞错了！”
　　“现在雪山外面都在传这个名字，就是叫艾丽卡·布兰尼尔没有错！”
　　议论声再度响起。
　　比起薇薇安娜，似乎艾丽卡得大名，更加让众人难以置信。
　　不过此时艾丽卡已经不在意这些了，她的红瞳大眼睛开始变得凝重，那瞳孔的视线缓缓落在那黑发女人的身上。
　　她……怎么知道？
　　猜的？
　　不对！
　　如果是猜的，她的表情不会像这样从容。
　　这个女人……从一开始就知道自己的身份！
　　希斯缇娅告诉她的？
　　有可能……
　　她是极夜神教的教主，极夜神教里，知道自己存在的似乎只有希斯缇娅，不然无法解释。
　　难怪一开始这个女人会这么小气的针对自己，原来她对于提白狼与黑狼出头的话都是假的，从始至终的目的，就是来针对自己！
　　小脑袋里一顿思考，艾丽卡与玛佩尔四目相对，那带着火茫的瞳孔似乎燃烧的更加旺盛。
　　“不要用这种眼神看着我，小馋猫。”
　　突然嘴角勾起一抹冷笑，玛佩尔迈出那散发着白雾的脚步，缓缓靠近艾丽卡。
　　没过一会儿，一大一小两个便近在咫尺。
　　丝毫没有在意的蹲下身子，玛佩尔一边伸手，一边乐道。
　　“让我看看这位，在卡斯兰亚没传的神乎其神的艾丽卡小姐，来这座大雪山，又想掀起什么风浪。”
　　话语间，玛佩尔那伸来的手掌，就想去踮艾丽卡的下巴。
　　而这个令人熟悉的举动，却让艾丽卡心头一紧。
　　心里下意识想起了令一个黑发女人。
　　乔瑟琳！
　　“啪！”
　　一把将玛佩尔的手从半空中拍开，艾丽卡的小身子稍微往后退了一步，红色眸子露出明显的怒意。
　　“滚开。”
　　“喔？生气了？”
　　耸了耸肩膀，玛佩尔继续冷笑，她开始压低声音。
　　“艾丽卡·布兰尼尔。
　　我现在告诉你，我来这里的目的，就是来警告你的。
　　这里可不是卡斯兰亚，如果你敢参与任何关于极夜神教的事情，我会让你死的很难看。”
　　“你是谁？”
　　同样压低着声音询问。
　　艾丽卡此时已经明白，眼前这个女人绝对不止极夜神教教主身份那么简单，她似乎很熟悉自己的样子。
　　“我的名字想必你已经知道了，你现在是想知道我的身份对么？
　　我啊……
　　是你惹不起的人。”
　　“轰！”
　　话音刚落，玛佩尔直接当着所有人的面，爆发魔力。
　　那冰属性的魔力与艾丽卡零距离的爆发，泛着冰霜的白雾直接将艾丽卡整个娇躯全部包裹在其中。
　　“小侄女儿！”
　　见状，莫格急了，他可不敢想象，艾丽卡如果因此受伤，回去后自己的下场。
　　也不管那么多，莫格想要把手伸进白雾，将艾丽卡拉出去。
　　然而他这一切全是徒劳。
　　这玛佩尔的白雾已经在周围形成一种天然的屏障，恐怖的魔力根本让常人无法靠近。
　　身体感受到一阵刺骨的寒冷，艾丽卡眼神一凝，那早已凝聚的火属性魔法，也在这一刻轰然爆发。
　　“轰隆隆！”
　　炽热的火焰开始在白雾之中爆炸，火红的光芒仅仅在一瞬间便掩盖了整片白雾。
　　恐怖的高温逐渐充斥着整个宴会的房间，那温度甚至已经将周围的杯子、桌椅都融化了一部分。
　　“躲开！大家快躲开！”
　　一些明眼人已经看出，两者都是实力极为恐怖的存在，这等魔力的比拼，如果普通人被波及到，绝对会受伤。
　　不断释放着高温火焰，艾丽卡那带着火茫的瞳孔在半空中一闪，那同样被包裹着火焰的小手，微微弯曲，直接变化成龙爪。
　　“唰！”
　　在目光锁定了玛佩尔过后，艾丽卡没有丝毫犹豫，直接一爪落下。
　　五指在空气中划过，瞬间在半空中掀起五条火浪。
　　而这五条火浪的所过之处，皆是被燃烧成一片焦黑。
　　而就在这五条火浪即将击中玛佩尔的一瞬间，一面冰盾却凭空出现在她的面前。
　　“砰！”
　　火与冰的撞击，冰盾顿时裂口，那空气中猛然散发出热腾腾的蒸汽，浓郁的气体开始弥漫整个宴会房间。
　　“咻！”
　　赫然间，那冰盾后面的玛佩尔突然动了。
　　在蒸汽爆发的同时，她以一种恐怖的速度，飞快的闪掠至艾丽卡的跟前。
　　与此同时，她直接探出那白玉一般的手掌，猛的压在艾丽卡的小肩膀上。
　　经过这一压，艾丽卡只感觉自己的肩膀，有一种前所未有的麻木。
　　仿佛在这一刻，这个肩膀已经不属于自己，那些细胞与感官都被恐怖的温度，给封闭了一般。
　　当她回头一看才发现，自己的肩膀已经开始结冰。
　　而当她准备挣脱玛佩尔的同时，视线却被对方的手臂给吸引。
　　周围全是浓浓的蒸汽，视野并不是很清楚，不过艾丽卡现在可以看得清，玛佩尔的手臂之上，有一个她一辈子也忘不了的纹身。
　　那就是……
　　血色的双翼。
第383章  警告

　　囚笼，一个由异族们聚集的组织，他们的组织的特性从来都是为了达到目的，而不折手段。
　　在卡斯兰亚的时候，艾丽卡就在乔瑟琳的手里，吃过不少的亏。
　　所以这个纹身，艾丽卡是记得清清楚楚，绝对是代表囚笼组织的没错！
　　这个玛佩尔，就是囚笼的人！
　　可这怎么可能？
　　她不是人类的圣阶么？
　　同样还是极夜神教的教主。
　　为什么她这样的人类，会是囚笼的一员？
　　对于眼前这个惊天信息，艾丽卡一时间小脑袋有点转不过来。
　　在她眼里，囚笼都是一些异族，可如今玛佩尔应该是人类才对，她为什么会是囚笼的一员？
　　一旦涉及到囚笼，艾丽卡得内心就有一种特别不舒服的感觉。
　　同时，那肩膀给她带来的刺痛，也打断了她的思考。
　　“呼——！”
　　顷刻间，艾丽卡的体内再度爆发魔力。
　　庞大的魔力宛如山洪海啸一般，从她娇小的身躯里，倾泻而出。
　　魔力在一瞬间演变成风属性的魔法，狂风咳嗽空气，在整个宴会里发出极为刺耳的声音。
　　那周围的蒸汽与雾气，也在狂风的作用下，被吹的烟消云散。
　　剧烈的狂风已经震来玛佩尔，艾丽卡谨慎的后退了几步，旋即那小肩膀猛的一扭。
　　“咔嚓。”
　　伴随着一道清脆的响声，那肩膀上的冰花已经被震成碎片。
　　风属性的魔力依旧在空气中肆掠，艾丽卡那粉色的棉衣包括灰白的秀发，都被狂风吹的纷纷扬起。
　　此时的她整个娇躯都被风暴包围，她就像那风暴的中心，那掌控风暴的女王一般。
　　而面对突然失踪风属性魔力艾丽卡，另一边的玛佩尔也是略微惊讶。
　　“海伦娜的力量？”
　　一眼就认出了力量的来源，玛佩尔眯着眼睛。
　　“艾丽卡，你吃了海伦娜的龙晶石对吧？
　　喔～
　　你真的跟传来的消息一样，是个神奇的小家伙儿呢。
　　能同时掌控两种不同属性的龙晶石，你可能是这个世界上唯一办得到这种事情的家伙啊。”
　　“你还知道什么？”
　　一听对方提到海伦娜，艾丽卡也不敢在小看对方，那俏丽的脸蛋儿上，满满的谨慎。
　　“有关于你的事情，我都知道。”
　　玛佩尔微微一笑。
　　“你的诞生、你的存在、还有你在卡斯兰亚所做的一切。
　　那里关于你的信息，我早就得知了。”
　　“乔瑟琳告诉你的？”
　　“喔，这用不着你管。”
　　玛佩尔摆了摆手。
　　“艾丽卡，我知道，你是个特别难缠的小家伙。
　　不过我跟乔瑟琳的目的不同，我也懒得与你为敌。
　　对付你是她的事情，与我无关。
　　但是我要警告你的是，别参合我极夜神教的任何事情，特别是希斯缇娅。”
　　一听对方提到希斯缇娅，艾丽卡得脸色稍微变化了一下。
　　既然对方与乔瑟琳的目的不同，艾丽卡也懒得理她。
　　只是如果不去找希斯缇娅的话，艾丽卡不敢保证，这个世界上还有谁能够治好格拉蒂丝。
　　“用不着你警告，我又不怕你！”
　　“是么？”
　　面对艾丽卡这种态度，玛佩尔也没表现出生气，只是那眼神中，突然闪过一道寒芒。
　　“那我给你一点教训。”
　　“轰！”
　　言语间，艾丽卡得背后突然传出一道响动。
　　而当她回眸望去的那一刻，只见一道道白色的寒气，宛如那长龙一般朝着她冲了过来。
　　这似乎是玛佩尔刚刚在蒸汽挡住视线的同时，提前设好的陷阱。
　　艾丽卡感觉得出来，如果自己被这道寒雾击中，身体绝对会收到不小的伤害。
　　但如今寒雾近在咫尺，她想要躲开已经来不及了。
　　现在给她的只有一条路，那就是当场半龙化，释放龙鳞，这样可以让身体受到的伤害减少一些。
　　可当艾丽卡准备这样做的时候，一个身影突然挡在了她面前。
　　“小侄女儿！快躲开！”
　　这一刻，莫格突然出现在艾丽卡的背后。
　　从一开，莫格就没有退太远，他一直担心艾丽卡得安危。
　　在寒气涌现的这一刻，莫格想也没想，直接用身体为艾丽卡挡下了寒雾。
　　“唰！”
　　寒雾包裹住莫格，同时也为艾丽卡争取了一些使用魔力的时间。
　　“骗子！”
　　担心的大吼一声，艾丽卡已经来不及思考，她在小手凝聚魔力的同时，猛的朝那寒雾一会。
　　“呼！”
　　狂风再度吹开雾气。
　　只是这一次，艾丽卡使用魔力是异常小心，她深怕伤到了雾气之中的莫格。
　　而在雾气被吹散之后，那莫格的身影，已经变成了一座冰雕。
　　没错，就是一座人影冰雕。
　　这种利用魔力将人变成冰雕这种事，艾丽卡只是在格拉蒂丝手里见过。
　　还记得那一次是自己刚出生与这个世界，格拉蒂丝对两个偷走自己的盗贼使用的。
　　眼看莫格被冻成冰雕，艾丽卡顿时急了。
　　虽然莫格也不是什么好家伙，但格拉蒂丝告诉过自己，莫格是家人！
　　“喔～看来有人不怕死，救了你一命。”
　　这时，那一旁的玛佩尔摊了摊手，一脸无所谓道。
　　她明白这个寒雾可能解决不了艾丽卡，她仅仅只是想给艾丽卡一个警告罢了。
　　不过此时莫格被冻成冰雕，看的艾丽卡这番焦急的模样，玛佩尔知道，她的警告也算成功了。
　　“就这样吧，希望你记住这个警告，以后我不希望在大雪山在看见你。
　　艾丽卡·布兰尼尔。”
　　话语间，玛佩尔摆了摆手就准备离开。
　　宴会里的人此时都傻眼了。
　　对于玛佩尔与艾丽卡这两者直接的战斗，他们这些普通人根本插不上手，况且就算想插手，他们也不确定该帮谁。
　　一边是极夜神教的教主，一边是长得像薇薇安娜，还握着兵符的女孩儿。
　　而望着玛佩尔即将离开，艾丽卡那红色的眸子里，猛然闪过一抹怒意。
　　随着那红瞳的火焰爆涨，小虎牙猛然一紧，艾丽卡小嘴里传出低沉的声音。
　　“站住，你这个混蛋女人。”
　　话语间，艾丽卡不在有任何留手，炽热的魔力开始燃烧着她的手臂，火光顿时乍现。
　　“龙之触！”
　　随着一声低喝。
　　那龙头印记赫然悬浮在火红的魔力之上。
　　顷刻间，艾丽卡那双手释放的火焰，顿时在半空中形成一条巨型的龙爪。
第384章  被冻住的莫格

　　远古的龙魔法加上艾丽卡本身的魔力强度，那火焰的高温瞬间将整个宴会大厅变的无比炽热。
　　在这恐怖的温度下，周围那些参加宴会的人，全都开始避而远之。
　　“该死！我的衣服燃起来了！”
　　“这……这股力量……到底是怎么回事！”
　　“躲远点！快躲远点！”
　　一时间，宴会里开始产生混乱。
　　不过艾丽卡也不在乎众人的看法，她直接将刚那龙魔法施展的最大，那火焰形成的举爪，便毫不犹豫的朝着玛佩尔挥去。
　　“哐当！”
　　地板碎裂，整个宴会顿时这恐怖的一击被砸出一个大洞。
　　外面的风雪赫然落入宴会大厅，各种木屑夹杂着雪花在半空中四处乱舞。
　　可即便是如此，众人也感觉不到丝毫的寒冷，有的仅仅是那高温带来的灼热感。
　　“教主！”
　　白狼与黑狼两人见状，也是大惊失色。
　　他们虽然之前就看出艾丽卡实力不一般，但对于这位拥有圣阶实力的教主，他俩是绝对相信玛佩尔的实力。
　　可如今艾丽卡展现的恐怖魔法，已经远超两人的想象。
　　这一击，恐怕就算是圣阶强者，也会受到不小的伤害。
　　然而就在众人以为玛佩尔被艾丽卡的烈焰所吞噬的时候，一道冰柱突然从那火焰巨爪的掌心处窜天而出。
　　“哈哈哈……真有意思，你这只小馋猫。”
　　玛佩尔的声音从屏住之中传出。
　　只见玛佩尔利用冰柱保护着自己，火焰与冰柱的魔法碰撞，在周围掀起无比恐怖的魔力波动。
　　“如果我刚刚没看错，这应该是属于远古的魔法，难怪乔瑟琳拿你没办法，你这小丫头的实力真是让我刮目相看啊。”
　　“谁稀罕让你看！”
　　冷哼一声，艾丽卡见这一击无果，另外一只火焰巨爪也没有闲着，直接反手一转，将那个冲天的冰柱给牢牢握住。
　　即便周身都被火焰包围，玛佩尔也丝毫不慌，她勾起嘴角冷笑。
　　“艾丽卡，我说了，这次来只是给你一个警告，我并不想在这里跟你拼的你死我活。
　　你需要冷静一下，好好考虑一下与我极夜神教为敌的后果。”
　　话音刚落，玛佩尔便再度施展魔力，无数白色的雾气开始凭空出现在半空。
　　一股完全不输与艾丽卡的魔力便开始在空气中弥漫。
　　这恐怖的寒气似乎开始压制着周围的高温。
　　这等冰魔法，还是艾丽卡见过，除了格拉蒂丝之外，最恐怖的实力。
　　寒气在半空弥漫了一段时间后，开始逐渐渗入地面。
　　“咚咚咚！”
　　而当寒气渗入地面之后，无数条冰柱便拔地而起，那冰柱则是宛如冰晶屏障一般，硬是将之前艾丽卡打破的口子，给堵住。
　　那涌入的风雪瞬间被堵住。
　　原本还喧闹的宴会大厅，在冰柱出现的那一刻，变得寂静起来，只剩下火焰灼烧的声音。
　　此刻所有人都冰柱呼吸，呆呆的望着这一幕。
　　同时那玛佩尔的身影，也是在这一刻消失不见。
　　见状，艾丽卡眉头一紧，小手再度挥舞，那半空中的火焰巨爪也是随着她小手的舞动，一下砸在冰柱之上。
　　“砰！”
　　恐怖的威力直接将冰柱击碎，风雪再度涌入。
　　只是……这一次，那冰柱之外，除了天空飘落的风雪，已经不见那玛佩尔的身影。
　　这一刻，还在宴会里的白狼与黑狼两人，都是傻眼了。
　　他们知道，玛佩尔已经离开。
　　这一下，他们两人面对艾丽卡得时候，眼中已满是恐惧。
　　“教主！教主——！”
　　失声呐喊，白狼在这冰雪的天气里，已然满头大汗。
　　他是有自知之明的，在看见艾丽卡这个小丫头的实力后，他深知，自己绝对不是艾丽卡的对手。
　　而自己之前的所作所为，无疑不是得罪了艾丽卡。
　　而另一边的黑狼，也是双目恐惧的盯着艾丽卡，在看见艾丽卡那燃烧的红瞳正盯着自己的那一刻，他已经双腿发软。
　　“你……你想干什么……之……之前都是误会……”
　　“呼～”
　　没有理会两人，艾丽卡的那湿润的朱唇轻轻吐出一口热气后，便收回了两只火焰巨爪。
　　她只是冷冷的看了两人一眼，一句话也没说，而是立马转身小跑到莫格边上。
　　“骗子……”
　　小嘴轻呼了一声，望着那莫格的人形冰雕，艾丽卡心中满不是滋味儿，同时也焦急不已。
　　她不清楚，这样的状态，莫格是不是还活着。
　　“轰！”
　　二话没说，艾丽卡的小手立马燃起魔法火焰，她开始用炽热的温度试图来融化冰霜。
　　“艾……艾丽卡小姐……”
　　这时，之前那一直没有动作的昆西走了过来。
　　他稍微打量了一下艾丽卡，有看了看那已经被冻成冰雕的莫格，最后无奈叹息。
　　“你这样是没用的，就算是融化了，也会烧伤莫格。”
　　“那怎么办？”
　　咬着小嘴，艾丽卡那红瞳大眼睛有些闪动。
　　望着眼前那一副看起来可怜楚楚的小姑娘，昆西心里倒是有些诧异。
　　谁能想到，这么可爱的一位小女孩儿，刚刚居然能压制住极夜神教的教主玛佩尔，要知道对方可是圣阶强者啊……
　　“用热水。”
　　“热水？”
　　“对。”
　　昆西点了点头。
　　“曾经我休斯家族就有人被困在雪山的野外好几天，最后我们发现他的时候，他也是全身被冻成了冰。
　　最后我们是用热水将他浸泡才救了他一命。
　　你知道么，这些冰雪可以让人体的器官全部坏死。
　　如果是普通人变成莫格这样，绝对是没救了。
　　但莫格是兽人，或许还有一线生机。”
　　“那快拿水来！”
　　“那水盆来！”
　　一时间，昆西也开始安排下人端来了一个巨大的木盆，里面还流动着沸腾的热水。
　　带着焦急的心里，艾丽卡直接将冻成冰雕的莫格放入了木盆之中，而后她也没有闲着。
　　将小手没入水中，在魔力的涌动下，小手泛起火红的龙鳞，同时炽热的温度也是让木盆里的水更加沸腾。
　　而这时，那一旁的白狼与黑狼更是呆呆的站在原地。
　　在愣了几秒后，白狼发现艾丽卡根本没搭理他们，也是稍微松了一口气。
　　转头猛的一拍黑狼肩膀。
　　“白痴！愣着干嘛，跑啊！”
　　
第385章  这里的主子

　　雪，带着天空的纯净，飘然宛转，为大地披上朦胧的银纱。
　　在黑夜降临的时候，似乎心也随之静了，整座大雪山只有风雪的呼啸。
　　只不过那宛如长龙的小镇上，万家灯火开始点亮，在这一片黑夜中，仿佛一条火红的巨龙盘旋。
　　而在经过几个小时的努力后，那全身被冻成冰雕的莫格，也在这一刻恢复了过来。
　　在艾丽卡的细心观察下，她发现，莫格还有呼吸，只是意识暂时昏迷罢了。
　　同时昆西也找来了会医术的人为莫格治疗，这也让艾丽卡那一直紧绷的小心脏，终于松了一口气。
　　在忙活了这么久过后，艾丽卡也在昆西的带领下，来到了城堡的二楼。
　　“呼～”
　　小嘴长处一口气，艾丽卡全身软软的坐在沙发上，此时的她也感觉有些累了。
　　而身为家主的昆西似乎也很照顾艾丽卡，在见到对方如此疲惫的样子后，他顿时吩咐手下端来了一杯果汁递了过去。
　　“艾丽卡小姐，还有什么需要么？”
　　“有。”
　　艾丽卡也没客气，她小手捧着果汁喝了一口。
　　“叔叔，你这里还有吃的么？”
　　“喔～当然有，只要小姐你需要，我立马吩咐我家族的大厨为你制作。”
　　一听这话，艾丽卡瞬间两眼放光，她有些开心的晃着小腿，大声道。
　　“我想吃宴会上那种烤鸡！”
　　“没问题，我这就吩咐人去做。”
　　笑吟吟的点头，昆西也觉得艾丽卡很好接触的样子，他开始大咧咧的坐在了艾丽卡的身旁。
　　随着那熟悉的烤鸡被佣人端了上来，艾丽卡的脸颊赫然浮现出笑容，她的红瞳大眼睛开心的眯成了一条缝，之前的疲惫也在这一刻全然忘却。
　　没有用任何餐具，那双粉嫩的小手抱起烤鸡就开始享用起来。
　　而望着享用美食的艾丽卡，一旁的昆西也看的入神起来。
　　如今艾丽卡得小手与嘴唇上满是油脂，看起来晶银锑透，在吃着烤鸡的同时，由于满足感的原因，她那粉嫩脸蛋儿上的婴儿红，显得更加突出。
　　特别是她吃烤鸡的时候，两侧被扎成小辫子的灰白秀发，就像一名舞蹈家，在空中翩翩起舞。
　　越看艾丽卡那美丽的容颜，昆西的脑子里就回想起曾经黑夜公爵的女儿，薇薇安娜。
　　因为眼前这个女孩儿，实在跟薇薇公主长得太像了。
　　虽然性格上可能有很大的差距，不过艾丽卡似乎显得更加可爱俏皮。
　　眼前这位小公主，一定是这世上最美的人。
　　毫不客气的说，她就像从天国降临到这座大雪山一样，此时的她，纯洁得像是天空中飞舞的雪花，不染尘埃，不食人间烟火一般。
　　“我额上……某啥么东西么？”
　　小嘴一边拒绝着烤鸡，艾丽卡那满是油脂的小手指了指自己的脸颊，并且眨了眨眼眼睛询问。
　　似乎看的太入神，昆西也忘却了礼仪，赶紧道歉。
　　“抱歉抱歉，艾丽卡小姐，你实在长得太像薇薇公主了，一时间让我想起了她。”
　　闻言，艾丽卡一口将剩下的烤鸡吃光，然后擦了擦嘴唇与小手。
　　“别看我长的像薇薇安娜，但我不是她噢。”
　　“我知道，这件事你说过。”
　　“所以我希望你不要用看待薇薇安娜那种眼光，来看待我。”
　　转头望着昆西，艾丽卡表情显得有些平淡。
　　“因为我答应过我一位很好很好的朋友，不准让任何人在喊我薇薇，我是艾丽卡，独一无二的艾丽卡，不是任何人的影子。”
　　“我很抱歉，艾丽卡小姐。”
　　“我也没有责怪你的意思啦。”
　　摆了摆手，艾丽卡又笑嘻嘻道。
　　“叔叔你能请我吃烤鸡，我很感谢你。”
　　“那只是举手之劳而已，艾丽卡小姐。”
　　“还是要谢谢你。”
　　露出笑容，艾丽卡也察觉到对方有很多心事，于是大方的拍了拍胸口。
　　“叔叔你有什么问题，就问吧。”
　　一听这话，昆西也没有在过于礼节，他开始朝艾丽卡询问如今他心里最关心的问题。
　　“那艾丽卡小姐……你的那枚兵符，真的是夏洛蒂公主给你的？”
　　“当然。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡实话实说。
　　“我是卡斯兰亚的茉莉花公爵，这枚兵符就是夏洛蒂姐姐给我的兵权，所以这片大雪山的兵，都是我的人，叔叔你也是噢。”
　　“呵呵，那是当然。”
　　昆西轻笑道。
　　“虽然外面传言现在大雪山很乱，但是我们大雪山所有子民的心中，拥有都遵从亚尔兰帝国。”
　　“是么？”
　　话语间，艾丽卡再度眨了眨眼睛。
　　“难道叔叔你不担心，这么一枚重要的兵符，落在我这么一位小女孩儿的手中，会有什么不妥么？”
　　“……”
　　当艾丽卡这话一出，昆西顿时哑住了。
　　的确，他一直担心的就是兵权的问题。
　　现在大雪山的领主并不是他，他同样是黑夜公爵忠诚的战士，一心想搬倒如今大雪山的领主，所以今日才举办宴会召集那么多人。
　　现在艾丽卡的出现，他不清楚是好是坏。
　　因为艾丽卡本人说过，她并不是薇薇安娜，那她掌握大雪山的兵权，不知道后面到底会把大雪山怎么样。
　　似乎早已看出了对方的担忧，艾丽卡耸了耸肩。
　　“你放心吧，我不是什么独裁者，也对大雪山领主的身份没兴趣。
　　我这么做只是想提醒你们，这片大雪山现在是我的地盘，是我茉莉花公爵的地盘。
　　虽然我没有见过黑夜公爵，也跟他不太熟悉，但他与我，也有千丝万缕的关系，所以我不希望这雅兰多大雪山变成他不想看见的样子。”
　　听闻艾丽卡的话，昆西愣了一下。
　　他本人当然没有想反抗亚尔兰帝国的意思，如今艾丽卡的出现，他也多少能够接受。
　　在艾丽卡这番话语下，昆西立马起身行礼。
　　“明白了，茉莉花公爵大人。”
　　闻言，艾丽卡扬起嘴角的小虎牙。
　　“昆西叔叔，我有一件事想问你。”
　　“请说，茉莉花公爵大人。”
　　“现在那自称大雪山领主的人，也是曾经黑夜公爵的人么？”
　　“是。
　　他叫雷德蒙，是曾经大雪山的星空将军，现在掌握着大雪山一大半的兵力，住在上面的艾丁堡，那里曾经是黑夜公爵的住所。”
第386章  世界之巅

　　“星空将军？那他现在应该自称星空领主了吧。”
　　带着玩笑般的语气说出这句话。
　　艾丽卡心里清楚，那被称为星空的家伙，就是露娜的父亲。
　　露娜也是家人，所以艾丽卡一开始就对大雪山这两股势力，并没有什么敌意。
　　不过对方自称领主这件事，让艾丽卡心中有些不满。
　　或许是因为黑夜公爵和薇薇安娜的缘故，无论怎么样，艾丽卡心里也想将大雪山领主的位置夺过来。
　　“我会去找他的。”
　　“茉莉花公爵大人，您准备去让他下位对么？”
　　似乎看出艾丽卡的想法，昆西立马献上忠诚，他早就想搬倒星空的领主身份了。
　　“如果您需要，我可以将我手中的战士，交给您。”
　　“你误会了，昆西叔叔。”
　　艾丽卡摆了摆小手，乐道。
　　“如果要兵力的话，我也有噢，而且也是一群不输给大雪山战士的人。
　　可我并不想这样做，我不想引发战争。
　　毕竟这里这么美丽，我不想让鲜血染在这片大雪山上。”
　　“那茉莉花公爵大人的意思是……”
　　“我会亲自找他谈谈的。”
　　话语间，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“好了，我们不说这个事情了。
　　昆西叔叔，我还有个问题要问你。
　　曾经黑夜公爵的心腹，一位叫做多米尼克的人，是不是回到过大雪山？”
　　“多米尼克？”
　　听见这个名字，昆西愣了一下，在思考了片刻后，便缓缓回答道。
　　“抱歉公爵大人，多米尼克那个家伙，应该是死了才对。”
　　“骗子。”
　　一眼识破对方的谎言，艾丽卡撇了撇嘴。
　　“你肯定知道，之前在卡斯兰亚监狱的时候，有个叫亚摩斯的家伙就告诉过我实情，多米尼克活着回了大雪山，这件事你肯定知道。”
　　“我真不知道……”
　　苦笑了一下，昆西无奈摇了摇头。
　　“我与多米尼克并不是很熟，我只知道他是黑夜公爵的心腹，这些年似乎都没有他的消息。
　　不过……”
　　“不过什么？”
　　“公爵大人您既然提到了亚摩斯，实不相瞒，我家族一个叫曼蒂的女孩儿跟他走的很近，是他的侄女儿。
　　似乎之前他护送过一个人，去了雪山的世界之巅。”
　　曼蒂……
　　对于这个名字，艾丽卡一下就记了起来。
　　曾经在监狱的时候，亚摩斯就说过，让自己找她侄女儿曼蒂。
　　那小身子立马激动的从沙发上跳了起来，艾丽卡激动道。
　　“就是她！昆西叔叔，我现在想见那个曼蒂！”
　　“好的公爵大人，我这就把她喊过来。”
　　……
　　……
　　在城堡的房间里，艾丽卡被安排到了一个精致的书房中。
　　这个书房里全是放置着那些记载着大雪山的历史的书籍，还有一些关于亚尔兰帝国史册的文章，看起来是个极为庄重的地方。
　　不过艾丽卡此时没有心情关心这些，她一心想着那个叫多米尼克的家伙。
　　毕竟这人掌握了她想知道的线索，而且那残留与世间的生命之火，似乎也存在于他的手中。
　　“笃笃笃。”
　　没一会儿，书房在便传来敲门声。
　　“进来。”
　　艾丽卡想也没想，就用那酥软的声音朝着门外喊了声。
　　“咔嚓。”
　　当门被打开，一个陌生的女性步入书房。
　　女人看起来正是二十几岁的妙龄，不过她的穿做打扮却是一身皮质的士兵服饰，身上散发的气质也充满刚正的气质。
　　而当她步入房间看见艾丽卡得第一眼后，却楞在了原地。
　　“薇……薇薇！？”
　　“是艾丽卡。”
　　纠正了对方的称呼，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“姐姐，我叫艾丽卡·布兰尼尔。”
　　“抱……抱歉。”
　　曼蒂说话有些结巴，她明显是被艾丽卡的外貌吓到了。
　　虽然之前昆西有告诉过她，不过在见到艾丽卡得模样后，她还是压抑不住内心的震撼。
　　实在太像了……
　　“茉……茉莉花公爵大人……您找我有什么事？”
　　“先坐吧，曼蒂姐姐。”
　　艾丽卡也不着急，她很有礼貌的邀请对方入座。
　　旋即她开始学着以前夏洛蒂的模样，有模有样的翘起小脚丫努力展现着成熟。
　　“之前在卡斯兰亚，我见过你叔叔，她告诉我黑夜公爵的心腹，多米尼克还活着，并且回了雅兰多大雪山。
　　这件事你知道么？”
　　“这……”
　　“我没有恶意。”
　　见对方似乎不愿意回答，艾丽卡直接表明。
　　“曼蒂姐姐，这件事对我很重要，我来大雪山的主要目的，就是为了寻找多米尼克。”
　　“公爵大人……关于多米尼克……我并不是很清楚……”
　　“不用骗我了。”
　　艾丽卡鼓着脸蛋儿，有些懊恼。
　　她从对方断断续续的话语中就知道，对方在刻意隐瞒。
　　“我说过，我没有恶意。
　　我想调查黑夜公爵这一切去世的缘由。”
　　“公爵大人，我真的不是很清楚。”
　　“曼蒂姐姐！”
　　突然站了起来，艾丽卡眉头微蹙。
　　“你知道我为什么和薇薇安娜长的那么像吗？”
　　“……”
　　艾丽卡这个问题，让曼蒂愣住了。
　　她也非常好奇这件事……
　　在凝迟了片刻后，便询问。
　　“为什么……”
　　“因为我的出生，跟薇薇安娜有很大的关系！”
　　艾丽卡望着对方的眼睛，继续道。
　　“我脑子里甚至有一部分她的记忆。
　　这一切的始作俑者，是一个叫做囚笼的组织干的。
　　我要弄清楚这一切，多米尼克掌握着至关重要的事情，所以我要见到她。”
　　“……”
　　与艾丽卡四目相对。
　　望着那略微闪动的红瞳大眼睛，曼蒂再度沉默了。
　　此时的书房变得一片寂静。
　　两者就这样安静的四目相对，仿佛在互相的目光中，观察着对方的真诚。
　　“唉～”
　　随着一声叹息，曼蒂率先挪开视线，无奈的摇了摇头。
　　“是我帮助多米尼克叔叔回的大雪山没错，我也答应过他，不会把这件事告诉任何人。
　　但公爵大人，我相信你所说的话。
　　黑夜公爵的意外死亡，让我们这座大雪山变成如今这般模样，我们也想弄清楚这一切。
　　其实……
　　在我护送多米尼克叔叔回来的时候，他就已经变得疯疯癫癫的了。
　　他似乎想与这世间断开一切联系，让世人都以为他死了。
　　所以我答应他，将他送到了世界之巅。”
　　“世界之巅……是什么地方？”
　　“是雅兰多大雪山的山顶。
　　这个世界的最高峰。”
第387章  水

　　“咔嚓……咔嚓。”
　　书房的壁炉还在燃烧，微弱的火光照耀着房间。
　　在这个安静的房间里，随着壁炉带来的火光晃动着人影，此时有一种说不出的气氛。
　　曼蒂双手抱拳坐在沙发上，脸庞的表情也显得有些严肃。
　　“曾经多米尼克叔叔是我的偶像，我很崇拜他。
　　他不仅是一位伟大的附魔师，同样也是一位英勇的大雪山战士。
　　在我们休斯家族，曾经就有很多人认他做老师，学习他的魔法与抚摸的能力。
　　只是我想不到，在他跟黑夜公爵去了卡斯兰亚之后，居然会变成疯疯癫癫的。”
　　“他现在……怎么了？”
　　“当他假死后，我遇见他的第一眼就看出来，他的眼神中没了曾经的英勇，有的只是恐惧。”
　　“恐惧？”
　　“没错。
　　谁能想得到，曾经身为黑夜公爵的心腹，又是实力如此强劲的魔法师，如今却变成满眼恐惧的疯子？”
　　再度苦笑了一下，曼蒂继续道。
　　“当时他嘴里一直喊着“怪物……怪物……”之类的话语。
　　我还细心的问过他，到底是什么怪物。
　　而他的反应确实像受到什么刺激一样，抱着脑袋像个小孩子一般躲到了角落。”
　　“怪物……”
　　重复着一句话，艾丽卡凝着眉头，单手抵着下颚开始思考。
　　这些事情之前她从亚摩斯那里了解过。
　　神山上到底是什么东西，把多米尼克吓成这样？
　　神明？
　　有可能。
　　艾丽卡忽然想到之前在卡斯兰亚监狱发生过的事情。
　　墨拉丁亲自出马帮她解决那个士兵的时候，身为贪婪之神的墨拉丁，就利用真实之眼与对方那受过创伤的心里，将一位受过训练的守卫，折磨到自杀。
　　对于神明的恐怖，艾丽卡是亲眼见过的。
　　说不定多米尼克在神山上，就遇见了之前那个监狱守卫类似的情况。
　　“公爵大人……其实当时多米尼克叔叔身上，还有一件很奇怪的事情……”
　　“什么事情？”
　　这时曼蒂顿了一下，表情依旧带着苦笑。
　　“水。”
　　“水？”
　　艾丽卡歪着脑袋没有明白对方的意思。
　　而曼蒂望着艾丽卡，眼神非常严肃。
　　“公爵大人，人是离不开水源的对吧。
　　就好比在沙漠中，一位非常饥渴的人，甚至到了饥渴的快要毙命时候，突然发现水源，他会怎么做？”
　　“废话，当然不顾一切的去喝水咯。”
　　“嗯，这是一个人的正常反应。
　　在生命受到威胁的时候，都会做出可以保命的举动。
　　但是……
　　那个时候，多米尼克叔叔，即便是渴的全身干枯，也不愿意在碰任何一滴水。”
　　“什么？”
　　听见这个消息，艾丽卡有些意外。
　　一个人渴的不行了，都不愿意去喝水，这人还能活下去么？
　　“他当时对水有一种，超越生命的恐惧。”
　　此时曼蒂深吸了一口气，缓缓道。
　　“他在看见水的时候，就像看见了什么可怕的东西一样，即便是已经渴的变成全身脱水的状态，他也不愿意去接触水源。
　　这很奇怪，我还是头一次遇见这种情况。
　　他当时可是快要被渴死了啊！那全身的皮肤都完全看不到水分的样子，他居然也不愿意去接触水源，这到底是为什么？
　　我很好奇，到底是什么东西，让多米尼克叔叔对于水的恐惧，甚至超越了他对生命保护的自主意识。”
　　水……
　　关于水的问题，艾丽卡的小脑袋又开始回想起来。
　　要说神山关于水的事情，艾丽卡记得自己曾经听过。
　　之前在于夏洛蒂聊到神山的时候，夏洛蒂就说过，曾经她的一位仆人，因为在神山祈愿，最后得到了神的预言。
　　那个神明告诉仆人，她会死在水里，
　　最后即便是那个仆人在怎么小心，最后也淹死在自家浴缸里。
　　而这两件事，会有关联么？
　　如果有，那神山上那个让多米尼克如此恐怖的家伙，就绝对跟水脱不了干系。
　　在说完这一切后，曼蒂似乎表现出一种解放的感觉。
　　看她的样子，应该是早就想将这些事情分享给其他人了。
　　最后她调整了一下自己的状态，继续对艾丽卡慎重道。
　　“公爵大人，如果你现在要去世界之巅找多米尼克叔叔的话……或许有些难。”
　　“为什么？”
　　艾丽卡不解。
　　“那个所谓的世界之巅，不就在雅兰多大雪山么？”
　　“是这样没错……不过因为极夜神教的缘故，现在的世界之巅，除了极夜神教的教徒，没有任何人可以上去。”
　　“那个叫玛佩尔的女人搞得鬼？”
　　“我不清楚。”
　　曼蒂摇了摇头。
　　“反正在我将多米尼克叔叔送去世界之巅后，极夜神教就用一种非常特别的力量，将整个山顶与下方，给阻断了。
　　那是一座天然屏障，就像是被规划了特殊领地一样，任何人都上不去。”
　　“打不破那个屏障么？”
　　“不行的，据说那似乎是一种特别神奇的力量，被一些魔法师称为神的力量。
　　我们试过很多方法，普通人根本无法打破。
　　世界之巅是一个很美的地方，在屏障出现之前，就有很多孩子或者旅人经常爬上去看风景。
　　而当屏障出现之后，那些孩子还有旅人，都回不来了，现在除了极夜神教的人，根本没人可以去那里。
　　甚至这些回不来的人，也被极夜神教强行规划成世界之巅的人，与雪山下面完全断了联系。”
　　“这太过分了吧。”
　　艾丽卡抱怨了一句。
　　想不到这极夜神教居然这么霸道。
　　强行规划地盘就算了，居然连那些去了回不来的人，也不放回来，这还真是霸道的不行。
　　“那这个世界上，除了极夜神教的人，就真的没人可以上去了？”
　　“可是可以，因为极夜神教每年都会在外吸收一些教徒，所以他们也给了那些还没入教的人，一种去教会的方法。”
　　“什么方法？”
　　“魔豆。
　　那是一种由极夜神教魔法师制作出来的魔法道具，其他人模仿不出来的特殊物品。
　　据说只要将魔豆埋在雪中，雪里就会长出一根藤蔓，带你进入世界之巅。
　　当然，这种魔法道具只是一次性的。
　　我也不太清楚，不过我曾经亲眼见过，一些人用魔豆在雪堆里长出藤蔓，那些藤蔓真的会长到天际之上。”
　　听了这件事艾丽卡惊讶的张开小嘴。
　　靠！
　　这不就是童话故事里那种魔豆么，没想到自己这辈子还会遇见这种事。
　　
第388章  回木屋

　　在书房里与曼蒂闲聊了一段时间后，曼蒂也将自己所知道的，全部告诉了艾丽卡。
　　最后在一个行礼之后，她便离开了书房。
　　此时书房里，只剩下艾丽卡一个人。
　　书房里有张床，上面也有暖和的被子，而且外面还有随时可以呼唤的佣人。
　　现在夜已经深了，本该是到了睡觉的时候，艾丽卡此时却一点不困，她坐在沙发上，歪着身子，脑海里全是刚刚曼蒂说的事情。
　　她现在对神山上更好奇了。
　　那里到底存在着什么，不仅跟自己的龙晶石有关系，而且囚笼的目的也在那里。
　　小脑袋里一直思考着这个问题，不知不觉中，艾丽卡更是直接思考了一个晚上都没有睡。
　　……
　　……
　　清晨，由于太阳的升起，天空的风雪稍微变得小了一些。
　　当光线射入书房的那一刻艾丽卡才清楚，自己居然不知不觉中，一个人傻兮兮的熬了一个夜。
　　立马用小手整理一下凌乱的秀发，又拉了拉皱了小棉衣，艾丽卡那东倒西歪的身体，想从沙发爬起来。
　　可当她的小脚丫刚接触到地板的时候，突然只感觉小腿一软，一个没站稳，整个人摔了下去。
　　“咚！”
　　“啊呀！”
　　伴随着一声响动，艾丽卡的脑袋着地，疼的她快要哭出来。
　　一晚上保持一个姿势，腿给坐麻了……
　　在缓和了一会儿后，艾丽卡可怜兮兮的从地面爬了起来，她又伸手揉了揉自己的小肚肚。
　　摔疼了，得吃点东西补偿一下才行。
　　不过她没有着急，而是缓缓来到书房的窗前，小手轻轻推开窗户，一阵凉风吹在她的脸颊上，令她熬过夜得脸色，稍微好了一些。
　　随着冷风吹起那灰白色的秀发，艾丽卡得视线落在了窗外。
　　周围到处都是白茫茫一片，仿佛是雪海洋，就连光秃秃树枝上，也都压满了厚厚积雪，一颗棵像雪松一样，耸立在城堡雪地中，漂亮极了。
　　在感受了一阵凉意之后，她又小跑到书房门口，打开门发现，此时门口还站着随时伺候的佣人。
　　在见到书房的大门被打开，一个小脑袋从里面露出来后，门口的佣人则带着微笑弯着身子询问。
　　“茉莉花公爵大人有什么需要么？”
　　“姐姐，我饿了。”
　　“好，这就给您准备晚餐。”
　　佣人依旧带着微笑，她的一举一动似乎都带着一丝喜爱。
　　对于艾丽卡这样的身份，并且还亲切的称呼自己为姐姐，佣人感觉眼前的小女孩儿简直太可爱了。
　　“对了对了！”
　　就在对方准备离去的时候，艾丽卡连忙吩咐。
　　“姐姐，早餐不要蔬菜噢，我要吃烤鸡！谢谢啦！”
　　“尊听您的吩咐，公爵大人。”
　　……
　　……
　　没过多久，一份刚做好的烤鸡，便端到了艾丽卡的书房之中。
　　小琼鼻嗅着烤鸡带来的香味儿，艾丽卡知道，自己已经不知不觉爱上了这个大雪山的特产烤鸡。
　　舔了舔嘴唇，艾丽卡张开小虎牙，一口就咬了下去。
　　浓浓的烤香味儿瞬间弥漫于整个小嘴里面，这能幸福让艾丽卡沉寂式的迷上了双眼，俏丽的脸庞全是笑容。
　　“砰。”
　　只是烤鸡还没有吃完，书房的门就被人推开。
　　来者不是别人，正是之前昏迷的莫格。
　　此时的他似乎因为被冻住的缘故，皮肤变得有些白皙，下颚还有很多胡渣，跟之前那种装模作样的绅士模样，有些天差地别。
　　而且他此时双手还杵着两根拐杖，走路的时候一瘸一拐，脸庞更是带着烦躁。
　　在看见艾丽卡一个人坐在书房吃着香喷喷的烤鸡时，莫格皱着眉头喊了一句。
　　“怎么大早上就吃这些东西。”
　　闻言，艾丽卡在见到莫格后并没有停下吃烤鸡的动作，她一边吃一边回应。
　　“噢，骗资类醒啦……这果阔好次啦……类额不额……”
　　“我不吃！”
　　拒绝了艾丽卡的含义，莫格偏了偏头，吩咐道。
　　“别吃了，带回去吃，咱们在这儿待一夜了，我姐还有格拉蒂丝小姐肯定很担心我们。”
　　“好。”
　　一边吃着烤肉一边答应。
　　艾丽卡乖巧的点了点头，吃着烤鸡跟着莫格准备离开。
　　而离开的时候，昆西还特意过来打了招呼。
　　不过艾丽卡没有跟对方寒暄什么，一切都是莫格在说话，她就乖乖的跟在莫格身后，享用着手里的烤鸡。
　　临走时，她还忽然想到了什么，便对着昆西道。
　　“叔叔，烤鸡还有么，我想带回去一些。”
　　“有，当然有，公爵大人。”
　　对于艾丽卡，昆西是相当的热情。
　　“只要您需要，我这边随时给您提供。”
　　“五份，打包！”
　　……
　　就这样，艾丽卡在吃过烤鸡后，还特意用牛皮纸装了五份烤鸡回去。
　　而在回去的路上，两人再度经过两侧摆满火炉的小镇。
　　由于清晨的雪比较少，大街上出来忙活的人还是挺多，一些摊贩早早的就起来摆摊吆喝。
　　路上，艾丽卡朝着那一瘸一拐的莫格问道。
　　“骗子，你身体感觉怎么样？”
　　“去你所见，我现在走路都走着困难。”
　　撇了撇嘴，莫格偏过脑袋盯着上边的小女孩儿，略微不爽道。
　　“死丫头，我跟你说多少次了，你应该礼貌的喊我舅舅。
　　你喊昆西叔叔喊的那么甜，就连喊佣人都是一样，为啥喊我就喊骗子？”
　　“你本来就是骗子。”
　　“嘿，你还记仇是不是。”
　　莫格特别不爽。
　　“我可是补偿过你，请你吃过东西了。”
　　“可是之前你连买个好吃的都不给我买。”
　　“我没钱！让你去休斯家族骗吃骗喝还不好？”
　　“死骗子。”
　　“嘿！”
　　……
　　一大一小两人斗嘴中，穿越了那片熟悉的农场，终于回到了木屋里。
　　而木屋里，格拉蒂丝与波琳两人正在打整着什么，一副准备玩出发的模样。
　　在见到艾丽卡与莫格回来后，两人皆是停下了动作。
　　波琳目光扫了一眼两人，又是特意看了看那杵着拐杖的莫格，旋即直接开口训斥。
　　“呵，我和格拉蒂丝正准备动身去找你们。
　　你们两个要是再不回来，被我找到，可是要揍人的。”
　　“咯噔。”
　　咽了一口口水，莫格没有说话，他还是一样的害怕波琳。
　　而艾丽卡也是有些小怕的模样，她连忙小跑到格拉蒂丝的面前，准备进入对方怀抱。
　　可是刚到面前，她就发现格拉蒂丝的脸色似乎不对劲儿。
　　而后，艾丽卡也是反应极快的将手里的烤鸡贡献出来。
　　“格拉蒂丝……你……你吃……”
　　
新的一年。

　　首先，新的一年，祝福大家，身体健康、万事如意、财源广进、好事连连、大吉大利、步步高升、四季平安……（咳咳咳……嗓子有点疼，只有月票才能治。）
　　这本书是六月开始写的，不知不觉已经过去了半年，时间好快，同时也感谢大家的陪伴，真的很感谢，没有大家，我也坚持不到现在。
　　这一年也在忙碌中路过，本来我是决定，新年要回家痛痛快快的玩一下，结果情况有变，过年也回不去了，得继续工作，只有等年过了才能回家，呜呜呜……
　　所以更新，暂时加快不起来，毕竟写作只是兴趣爱好，并不能当饭吃。
　　不过我也尽量在更新，就像今天得爆更一样，经过昨晚一晚的熬夜，总算是把全勤补上了，现在眼睛还是疼的。
　　可能是太赶的原因，其中一些错别字，还忘大家见谅。
　　看我今天更了那么多的份上，元旦就让我休息一天吧，唉嘿嘿。
　　我先睡了，就让艾丽卡给大家赔个罪。
　　[img=700,1137]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202212/31/0c101f66-e9a4-44ea-a60a-b8de2bd1ac7a.jpg[/img]

　　（冬季艾丽卡，ai绘图。）
第390章  生气的波琳

　　莫格的喊声之大，而且他的表情额外激动，那双眸瞪得老大，仿佛快要吃人一般。
　　而面对莫格这般激动的模样，波琳面无表情，她双手环胸，目光平淡的望着对方一句话也不说。
　　反观艾丽卡，则是好奇的开口询问。
　　“露娜姐姐她怎么……唔……”
　　然而她的话还没说完，一旁格拉蒂丝的玉手便捂住了她的小嘴，并且光滑的手掌还在她脸蛋儿上轻轻揉了揉，随后做出了一个安静的姿势。
　　此时的木屋里，一片安静。
　　窗户也关的很死，就连外面风雪的声音都传不进来，恐怕此时就连掉一根针的声音都能听见。
　　“姐，你为什么不拦住她！”
　　捏紧拳头，莫格朝波琳发出了质问。
　　“拦住她？”
　　不过波琳依旧没有表情，她保持着同样的动作。
　　“莫格，你搞清楚，露娜是你的妻子，是我们的家人，不是宠物，你凭什么管得了她的去留？”
　　“咚！”
　　猛的一砸桌子，莫格怒吼。
　　“可是曾经我和她发过誓，一辈子都不会离开！”
　　“那又怎样？这个世界上很多人都无法保证可以完成誓言，你也一样。
　　如果你不愿意，大可去找她。”
　　“这是不可能的，她爹会杀了我！”
　　莫格失声的呐喊。
　　“姐你知道的，她哥的死跟我有关系，要是我去她爹那里找她，她爹根本不会接纳我！”
　　“我说了，那是你自己的事！”
　　这一刻，波琳的眉头微蹙，她的脸色也变得低沉。
　　“你也不看看你自己是个什么样？露娜能跟你到现在，已经算是个奇迹了！
　　而且换成我是她的话，要就离开你这个废物了。”
　　“露娜不是你想象中那种人！”
　　莫格越说越气，他拳头捏的很紧。
　　在那愤怒与焦急中，他忍不住朝着旁边的木桌发泄，那拳头不停在桌子上敲打，发出“砰砰砰”的声音。
　　“我和露娜的感情，比你想象的还要深，她绝对不可能就这样平白无故的离开！肯定是有原因的！
　　姐！
　　告诉我，她走之前是不是发生什么事了！”
　　“什么事也没发生。”
　　波琳冷淡道。
　　“她就是单纯的说，要回家。”
　　“不可能！”
　　暴喝一声，莫格气再度一拳砸在客厅的木桌上。
　　“哐当！”
　　这下，那可怜的木桌终于承受不住压力，直接垮了下来。
　　这下甚至吓到了木桌另一边的艾丽卡。
　　她眨了眨红瞳大眼睛，朝着格拉蒂丝望去。
　　而格拉蒂丝也是一样，朝着对方挑了挑眉头，两者都没有说话。
　　然而这木桌的垮台，也是让那一直双手环胸的波琳，来了怒火。
　　她二话没说，抬起腿一脚就踹在了莫格的肚子上。
　　波琳的这一脚并不轻，加上莫格本就有伤在身，一脚直接将其踹飞了五米开外。
　　“咚！”
　　伴随着一声响动，莫格的身体硬生生的砸在木墙上，硬是将墙壁砸出了一个凹朝。
　　“莫格，老娘告诉你，别朝着家人发脾气，格拉蒂丝还有小艾丽卡都在这里，你要闹给谁看！”
　　面对波琳的怒喝，莫格没有回应。
　　准确的说，他是无法回应？
　　因为波琳这一脚实在太厉害了，甚至踢的莫格嘴里吐出一口鲜血。
　　这姐弟之间的吵架，也是吓着了艾丽卡。
　　这两个……
　　真是亲姐弟么？
　　波琳下手也太狠了吧。
　　……
　　这种时候，或许都会以为，身为姐姐的波琳，会收敛一下，包括艾丽卡也是这样想的。
　　但事实却并不是如此。
　　只见波琳在见得莫格吐血之后，那脸庞的容颜仿佛更加生气，她就像一颗即将要爆炸的炸弹一样，直接大步朝着莫格走去。
　　手掌一把揪起莫格的衣领，波琳那目光直视吐血的莫格。
　　“你这个废物小子，老娘才一脚就受不了了，你看看你现在变成什么样了，啊！？”
　　话语间，波琳直接抬起手掌，一巴掌呼在了莫格的脑门之上。
　　“啪！”
　　当然，这一下也不轻，发出响亮的声音。
　　莫格已经没力气说话与反抗，甚至连求饶的力气都没有。
　　见得莫格这奄奄一息的样子，波琳更生气了。
　　“废物！你这个沉迷与古熏草的废物！你的身体已经废了！
　　老娘今天就把你揍的更废！”
　　话音刚落，波琳就对着那看似奄奄一息的莫格，拳打脚踢，而且每一拳每一脚都是额外用力，对莫格一点也不含糊。
　　呆呆的望着这等场景，倒是一旁的艾丽卡急了。
　　很明显，这样打下去，莫格必死无疑。
　　但她望着波琳那带着怒意的目光，她也不敢去劝对方，有点害怕。
　　最后实在没有办法，艾丽卡轻轻拉了拉一旁格拉蒂丝的衣袖，小声道。
　　“格……格拉蒂丝……要不要你去劝劝？”
　　“为什么？”
　　格拉蒂丝依旧挑着眉头，朝着艾丽卡乐道。
　　“想劝你就去劝，你小姨那么喜欢你。”
　　“可……可是……我有点怕……”
　　“怕什么。”
　　艾丽卡的样子把格拉蒂丝逗乐了。
　　“波琳又不会把你吃了。
　　以前我也打你的屁股的时候，你不是会求饶么。
　　那个时候你怎么做的，现在就怎么做呗。”
　　一想起以前被格拉蒂丝打屁股的时候，艾丽卡脸蛋儿顿时红了，她小手下意识捂住自己的后面。
　　随后在格拉蒂丝的目光下，她略微尴尬的小跑到波琳的面前，小声道。
　　“小姨，你……你别揍他了……
　　这样下去会出人命的。”
　　听见艾丽卡的劝阻，波琳的动作只是稍微停顿了一下，不过在停顿了片刻之后，她继续动手。
　　“这混蛋现在就是欠揍，我得把这个混蛋揍醒！
　　小艾丽卡，这没你事儿，一边儿去。”
　　“可是小姨！”
　　话语间，艾丽卡直接挡在了波琳面前，她那双红瞳大眼睛可怜的眨了眨。
　　“骗子他因为我受了很重的伤，你这样打下去，他可能真的会死！”
　　酥软的声音带着焦急。
　　犹豫艾丽卡的阻挡，波琳并没有在继续动手，
　　她平复了一下自己的心情，旋即目光冷淡的看了一眼莫格那掉落在一旁的拐杖，最后无奈摇了摇头。
　　“呼～”
　　嘴里长出一口气，波琳终于冷静，最后目光落在那奄奄一息的莫格身上。
　　“臭小子，这次就放过你。
　　瞧瞧你现在的身体，连这点揍都扛不住！
　　如果你不满意老娘的做法，老娘随时欢迎你来报仇。”
　　
第391章  去艾丁堡

　　在训斥完莫格之后，波琳便独自一人回了房间。
　　而艾丽卡本来想去照顾一下受伤的莫格，不过当她刚准备动的时候，却被一旁的格拉蒂丝突然抱起。
　　将艾丽卡环抱在怀里，格拉蒂丝轻声道。
　　“宝贝，你一夜没睡对么？
　　你都出现黑眼圈了，现在该回房间休息了。”
　　“可是格拉蒂丝……莫格他……”
　　“不用担心他，兽族的恢复能力几乎能赶上我们龙族了，况且波琳不会对他下死手，他没事的。”
　　话语间，格拉蒂丝的视线也看了一眼莫格。
　　她发现，莫格如今虽然奄奄一息的样子，但他始终都是捏着拳头，仿佛心中依旧存着一抹不甘。
　　转头望向怀里的艾丽卡，格拉蒂丝温柔道。
　　“我知道你心软，但你这个时候再去安慰他，或许会让他心里更不舒服，回去睡觉吧。”
　　“噢。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡也不在多言。
　　在格拉蒂丝的怀抱下，艾丽卡简单的洗漱了一番，就规规矩矩的回房睡觉去了。
　　或许是太累了的缘故，当艾丽卡的小身子躺在软软的床铺上时，她就感觉整个大床就像一个吹眠的摇篮，很快的就进入了梦乡。
　　……
　　……
　　不知睡了多久，当艾丽卡再次睁开那双大眼睛时，只看见格拉蒂丝那张绝美的容颜，正望着自己。
　　“醒啦？”
　　“嗯。”
　　朦朦胧胧的起床，艾丽卡揉了揉眼睛看了一眼窗外，竟然是白天。
　　“起来吃早餐了。”这时一旁的格拉蒂丝开始吩咐。
　　“早餐？”
　　艾丽卡一愣。
　　“我睡了一天一夜么？”
　　“那可不是，你这个小懒虫。”
　　话语间带着挑逗，格拉蒂丝笑吟吟的坐在艾丽卡得旁边，那双手便不老实的放在了艾丽卡腋下，将她一把抱了起来。
　　“快起来了，早餐给你准备好了。”
　　“好～”
　　软软的答应了一声，艾丽卡赶紧打整好一切。
　　而在格拉蒂丝的牵引下，艾丽卡来到餐桌上，上面果真跟她想的一样，不仅仅是面包牛奶，而且还有那她极为讨厌的蔬菜。
　　“咯噔。”
　　下意识咽了口唾沫，艾丽卡有些慌张的望着旁边的格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝，我现在不饿，要不你吃吧？”
　　“我自己有一份，这一份是你的。”
　　“可是我肚子疼……”
　　“那我帮你揉揉。”
　　见艾丽卡不听话，格拉蒂丝也将计就计，再次一把将其揽在怀里，那玉手不老实的捏着她的小肚肚。
　　脸颊轻轻靠在艾丽卡的香肩上，格拉蒂丝嘴唇抵在艾丽卡的耳边。
　　“让我看看，我的宝贝好像最近都没吃过蔬菜，这小肚子软软的，它好像在告诉我它饿了。”
　　“肚……肚子又不会说话……”
　　“可我了解你的身体每一处呀，宝贝，我知道你饿了，快吧晚餐吃了。”
　　格拉蒂丝的语气非常轻，甚至嘴唇呼吸出来的温热，也在瘙痒着艾丽卡得耳朵。
　　这导致后者那小身子浑身一颤。
　　面对这般动作，艾丽卡不得不妥协。
　　“我……我吃……”
　　话语间，艾丽卡依旧坐在格拉蒂丝的怀里，她极为不情愿的端起那绿油油的蔬菜，旋即那小琼鼻便轻轻的嗅了嗅。
　　那绿色食物的特殊气味儿，让艾丽卡面色极为难看，手中举起餐具，举了半天也没下手。
　　而见后者一直没有动作，格拉蒂丝也不急，她依旧在艾丽卡耳边轻轻道。
　　“怎么宝贝，需要我喂你么？”
　　“不……不用了……我只是想缓一下。”
　　看来是躲不过去，不吃是不行了。
　　紧张的闭上双眼，艾丽卡将蔬菜缓缓放入嘴边，甚至她的呼吸都在这一刻停止，是一点也不想闻到蔬菜的气味儿。
　　见得对方这夸张的模样，格拉蒂丝也是无奈的摇了摇头。
　　她有些搞不懂，在这小丫头眼里，蔬菜有这么难吃么？
　　最后，在格拉蒂丝的注视下，艾丽卡鼓足勇气，一口将蔬菜放进嘴里，她的小嘴巴甚至都没有咀嚼蔬菜，只是随便咬了两口，就直接拖进了肚子。
　　“宝贝，真乖。”
　　眼看艾丽卡终于将蔬菜吃了进去，格拉蒂丝也夸赞一般的揉了揉艾丽卡的小脸蛋儿，一脸溺爱的乐道。
　　“这里还有一些面包牛奶，自己吃了。”
　　“好～”
　　在艾丽卡的答应下，格拉蒂丝也不监督了，她也开始回到了座位吃起了早餐。
　　在将面包与牛奶全部消灭过后，艾丽卡眨了眨眼睛，目光四处观望了一番。
　　“小姨呢？”
　　“波琳她出门了。”
　　“出门了？”
　　闻言，艾丽卡有些茫然。
　　按道理说，波琳对于雅兰多大雪山应该不熟悉才对，她这么早出门干什么？
　　而当艾丽卡正想发问之时，一旁的格拉蒂丝喝了一口牛奶道。
　　“赶紧吃，吃完了我们去找她。”
　　“她去哪儿了？”
　　“一个叫艾丁堡的地方。”
　　“她去找露娜姐姐了！？”
　　“嗯。”
　　点了点头，格拉蒂丝笑道。
　　“我早就跟你说过，波琳对于家人都很重视的，露娜是她的弟媳，你觉得她会不在意么？”
　　听了格拉蒂丝的话，艾丽卡不由回想起之前波琳揍莫格的场景，当时波琳简直是要杀了莫格一样。
　　但现在，她却又独自一人去了艾丁堡，这明显是刀子嘴豆腐心……
　　“咔嚓。”
　　这个时候，木屋其中一个房间的房门被打开。
　　里面莫格杵着拐杖，一瘸一拐的从里面走了出来。
　　他此时只是走路有些难堪，之前身上被波琳揍过的淤青，似乎已经痊愈。
　　平淡的看了一眼艾丽卡与格拉蒂丝，莫格点了点头，仿佛是在打招呼。
　　而后，她却什么话也没说，直径朝着房门口走去。
　　眼看莫格也要出门，艾丽卡张口问道。
　　“骗子，你要去哪儿？”
　　“艾丁堡，找露娜。”
　　“等等，我们也要去！”
　　对于那个艾丁堡，艾丽卡也早就决定要过去了。
　　那里是露娜父亲的堡垒，同样也是现在雅兰多大雪山领主的地盘。
　　虽然对于掌管兵马，艾丽卡其实并不是太感兴趣，但这里曾经是黑夜公爵的领土，她心里还是想将领主这个位置，给抢回来的。
　　在吃过早餐过后，艾丽卡飞快的收拾了一下餐具，便于格拉蒂丝一起，跟着莫格出了小木屋。
　　
第392章  最依赖的人

　　大片大片的雪花，从彤云密布的天空飘落下来，鹅毛般的大雪漫天飞舞，像是天使派下来的使者一般，渲染着整座雪山。
　　树木房屋都是银装素裹，地上积满了厚厚的白雪，把整个大地盖得严严实实。
　　艾丁堡位于雪山的上方，同样是要穿过那两排火炉的城镇。
　　城镇的早晨相对来说还算热闹，不过路过城镇的莫格，却是无心观看，一路上都是沉默不语。
　　当然，艾丽卡与格拉蒂丝也不好找他搭话。
　　反观是两人大手牵着小手，漫步在这风雪弥漫的城镇。
　　一路上，艾丽卡还是一如既往的欣赏着风景，甚至已经穿过了的城镇，她的红瞳大眼睛也会时不时望着天空，欣赏着美丽的雪景。
　　这一路上，她就连那头顶都被积雪覆盖了，都没有感觉似的。
　　最后还是格拉蒂丝伸手为她拍去了头顶的积雪。
　　“别着凉了。”
　　轻声低语了一句，格拉蒂丝溺爱的忍受，将她后脑勺的帽子，轻轻为其带上。
　　被扣上帽子，艾丽卡的小脸抬起，笑吟吟的望着对方，并且那双粉嫩的小手轻轻晃着格拉蒂丝的胳膊。
　　“有格拉蒂丝在，我很暖和呢。”
　　“噗呲。”
　　望着那如此喜欢撒娇的艾丽卡，格拉蒂丝被逗笑了，于是打趣道。
　　“我现在又没有魔力保护你，我怎么能暖和你呢。”
　　“只要格拉蒂丝在我身边就好啦。”
　　一边笑，艾丽卡突然想起了什么，便好奇问道。
　　“对了格拉蒂丝，现在你没有冰属性的魔力，在雪天会感觉到冷么？”
　　“不会。”
　　缓缓摇头，格拉蒂丝那白玉般的手掌，捏了捏艾丽卡得小手。
　　“我这不是牵着你么，我的手掌很暖和呢。”
　　“格拉蒂丝……”
　　“嗯？”
　　“抱我。”
　　闻言，格拉蒂丝没有说话，只是一如既往的将艾丽卡举了起来，旋即揽入怀里。
　　不仅是艾丽卡喜欢对方的怀抱，格拉蒂丝也是一样，特别喜欢抱着这个小家伙。
　　况且在这寒冷的大雪天里，或许是拥有火属性魔力，艾丽卡的小身体就像一个小火炉一般，将她抱在怀里，暖和的不能在暖和。
　　这一路上，格拉蒂丝是将艾丽卡抱到了那所谓的艾丁堡，才缓缓将其放下。
　　顺便还蹲下身子，亲昵的为艾丽卡整理那粉色的小棉衣。
　　艾丁堡位于雪山的半腰，入口处是一座吊桥，下方则是深不见底的悬崖。
　　而在吊桥的另一侧，是一座看起来无比雄伟的钢铁堡垒，这跟她那诗情画意的名称恰恰相反，城堡的四周全是宛如钢板一般的墙壁，墙壁密不透风。
　　在雪花的飞舞下，它似乎还在反光，加上城堡本身的雄伟，整个艾丁堡就像一个屹立在雪山的钢铁巨兽。
　　从入口处望向整个堡垒，艾丽卡看的有些入神，一抹莫名的熟悉感涌上她的心头。
　　是薇薇安娜的记忆……
　　这里……
　　曾经就是黑夜公爵所在的地方。
　　而反观一旁的格拉蒂丝，在看见艾丁堡后，心里也同样是五味杂陈。
　　毕竟这里曾经同样是海伦娜的住所，她就像回到已故老友的家中一般，心里有种莫名的忧伤。
　　在艾丁堡入口的吊桥处，有两个守卫把手。
　　两人在见到艾丽卡一行人后，并没有阻拦。
　　他们并不认识艾丽卡与格拉蒂丝，但却对一旁的莫格很熟悉。
　　其中一个守卫缓缓走向莫格，冷淡道。
　　“你要见领主大人对么？
　　领主大人知道你回来，特意吩咐我们等你。”
　　“我姐也在里面？”
　　“有位小姐之前来过了，她与领主大人正在等你。”
　　话语间，守卫并没有废话，他直接为几人带路。
　　当然，艾丽卡一行人也没有说什么，只是跟着这位守卫的脚步，进去了这座风雪中的钢铁堡垒。
　　在越过吊桥后，艾丽卡目光不停的打量堡垒的内部，里面的各种房屋建筑，在她内心都有一种莫名的熟悉感，这让她脸庞的表情，不断在变化。
　　路上，格拉蒂丝注意到了艾丽卡的神情转变，于是关心的问了一句。
　　“怎么了宝贝？”
　　“格拉蒂丝……”
　　牵着格拉蒂丝的手，艾丽卡抿了抿嘴唇，小声道。
　　“这里曾经是黑夜公爵的家吧……海伦娜阿姨和薇薇安娜曾经都住在这里……对么？”
　　“嗯。”
　　“我想替她们拿回来。”
　　话语间，艾丽卡咬着红唇，眼睛朝着格拉蒂丝眨了眨。
　　“可以么？”
　　听见艾丽卡得询问，格拉蒂丝那湛蓝色的眸子打量了一下前者。
　　“宝贝，你想住这里？”
　　“那倒不是……”
　　“关于这些人类权位的事情，我一直都不是很关心，皇帝去世了会有下一任皇帝，领主去世了也会有下一任领主。
　　但他们继承了前者的位置，都会对上一任保持一定的尊敬。
　　我有消息，海伦娜的墓地如今被照顾的很好，对我来说这就够了。
　　宝贝，如果你想夺下这个领主的位置，我也会支持你，但这些人都是那黑夜公爵的旧部。
　　如果你为了争夺权位，肯定会挑起战争。
　　倒时候……会死很多人的。”
　　“可我总感觉不舒服……”
　　艾丽卡一边用手揉了揉太阳穴，一边向格拉蒂丝述说心中的不快。
　　“这里曾经是薇薇安娜的家，现在在我看来，就像自己的家园，被人家霸占了一样……”
　　“你是艾丽卡，并不是薇薇安娜，不是么？”
　　格拉蒂丝微微一笑。
　　“我曾经告诉过你，按照你自己心里所想的做，你是一位比任何人都要美丽的小天使，我也知道你的小脑瓜比那些人要聪明。
　　所以……
　　无论你做什么，我都会支持你，不用询问我的。”
　　格拉蒂丝的话对于艾丽卡来说，永远是一个定心剂。
　　从艾丽卡出生以来，就是格拉蒂丝一路照顾她成长。
　　虽然现在格拉蒂丝没有魔力，但在艾丽卡心里，前者永远都是她最喜欢依赖的人。
　　没有回应，艾丽卡晃了晃脑袋，将脑海里那抹不悦全部甩开。
　　旋即在那守卫的带领下，三人一同进入了堡垒最顶层的房间。
　　在守卫打开房间门后，一个偌大的待客厅便引入眼帘，周围全是摆放着一些油画的装饰，还有一些书籍。
　　中央是一张长桌，两侧则是精致的皮质沙发，如今波琳正牵着腿坐在那里。
　　而波琳的对面，则是坐着一位四十左右的中年男子。
　　毫无疑问，他就是如今大雪山的领主，曾经的星空将军。
　　
第393章  怀孕

　　星空与波琳两人的脸色并不好，从那两人严肃的态度，与周围安静的气氛看来，在艾丽卡几人来之前，两人似乎有过争吵。
　　但在艾丽卡几人来之后，两人又变得沉默了起来。
　　“领主大人，人带来了。”
　　负责带路的守卫弯腰鞠躬。
　　一旁的星空则是摆了摆手。
　　“好，你暂时出去吧。”
　　“是。”
　　伴随着一阵关门声，在守卫走之后，房间里又安静了下来。
　　在这安静的气氛下，波琳率先起身招呼。
　　“格拉蒂丝，小艾丽卡，你们过来坐这里。”
　　闻言，格拉蒂丝没有说话，只是轻轻的点头，便带着艾丽卡坐到了波琳的身旁。
　　而对于那杵着拐杖，就连走路都不方便的莫格，波琳则是不问不顾。
　　就连那星空领主，也是没有先为莫格安排座位。
　　他只是打量了格拉蒂丝与艾丽卡亮眼，便没有理会几人，旋即缓缓起身，一步一步来到莫格的身旁。
　　反观莫格，在注视这位老丈人的前来，他也没有任何话语，只是默默的看着对方。
　　两者四目相对，再这一片安静的环境下，气氛显得额外的死沉。
　　“莫格。”
　　星空领主缓缓开口。
　　“关于我女儿露娜的事情，我刚刚已经跟你姐谈过了，你姐也同意了。
　　麻烦你以后不要在找我女儿，我希望你们离婚。”
　　“什么！？”
　　一听这话，莫格顿时怒了。
　　“混蛋，你想都别想，就算你是露娜的父亲，但我和露娜的事情，轮不到你插手！”
　　“我是她父亲，我就得为我女儿的未来做考虑。”
　　“呵，这种话你以前就说过，露娜也不会愿意和我分开的。
　　你希望我们离婚，这只是你个人的想法罢了。
　　这种事情，至少要露娜当面来说！”
　　“你以后都不会在见到露娜了。”
　　相比略带怒气的莫格，星空领主的话语很平淡。
　　“她现在不在这里。”
　　“她在哪儿！？”
　　“世界之巅。”
　　星空领主直言。
　　“现在那个地方除了极夜神教给的魔豆，任何人都无法上去，所以，你们离婚吧。”
　　“你这个混蛋！！！”
　　话语间，莫格忍不住了。
　　他心里明白，他与露娜之间的感情，一直都不被露娜家里人认同，而她父亲就是最大的反对者。
　　如今这种情况，莫格认为是星空领主故意将露娜送去世界之巅，阻止他们见面。
　　对于这种限制女儿人生自由的父亲，莫格心中的怒火就更上一层。
　　他猛的丢掉手中的拐杖，那手掌一把揪住了对方的衣领。
　　“听着，你这混蛋，你是露娜的父亲，所以我一直都很尊敬你。
　　我也知道你因为你儿子的事情，一直很讨厌我。
　　但露娜是你女儿，并不是你的宠物，她的人生自由轮不到你插手，你把她送去世界之巅，就是为了阻断我和她的感情！”
　　“这是她自愿去的。”
　　被对方揪住衣领，星空领主依旧表情平淡，身体也没有任何动作，只是淡淡的望着那愤怒的莫格。
　　“她自己回来找我，然后拜托我送她去世界之巅。”
　　“这不可能！”
　　根本不相信星空领主的话，莫格心里是越来越愤怒。
　　“我了解露娜，她不可能就这样平白无故的离开我，甚至……甚至连个招呼都不打！”
　　“你以为你是谁呀？”
　　话语间，星空领主的脸色微变，他的目光变得冰冷。
　　“你不过就是一个欺骗我女儿感情的人渣罢了，她要去哪里，凭什么跟你打招呼？
　　莫格，我告诉你，我儿子的账，我还没有跟你算。
　　我现在没有对你兵刃相向，就已经很给你面子了。”
　　“带我去世界之巅，见露娜！”
　　“滚！”
　　“咚！”
　　突然间，星空领主也没有客气，在莫格那看似疯狂的拉扯下，他抬腿就是一脚踹在莫格的肚子上。
　　莫格是兽人，自身的身体素质还是有的，虽然他已经沉迷与古熏草这种致幻药剂，但身体个方面至少比普通人要强劲一些。
　　波琳揍他，他不敢还手。
　　但星空领主这一脚，也是让愤怒的莫格不在理智。
　　管你什么老丈人？
　　莫格也不管三七二十一，在被踹后，他立马稳住了身子，抬起拳头就是一拳朝着星空领主砸去。
　　这一拳，重重的砸在对方那略显苍老的脸上上。
　　可对方硬生生吃下这拳，身子动也没动，抬头就是一拳还了回去。
　　一时间，在这安静的环境里，老丈人与女婿，居然开始了互殴。
　　虽然两人都没有用魔力加持，但这实质性的肉搏，可是拳拳到肉，挨上一下也绝对难以承受。
　　望着这互殴的两人，一旁的艾丽卡觉得有些不对劲儿，她的小手轻轻拉了拉旁边波琳的衣袖。
　　“小姨……”
　　“怎么了，小艾丽卡？”
　　对于艾丽卡，波琳也跟格拉蒂丝一样，满脸的温柔，跟之前对莫格的态度，完全是天壤之别。
　　“你刚刚跟这个星空领主，谈过什么么？”
　　对于波琳这无动于衷的旁观，艾丽卡问出她心中所想。
　　而艾丽卡的问题，也是格拉蒂丝想要问的。
　　她了解波琳，虽然波琳经常揍莫格，但两人毕竟是姐弟，波琳也是一种十分看重家人的性格。
　　换成以前，波琳绝对不会允许其他人欺负她的弟弟。
　　而对于这诧异的两人，波琳没有回答，她只是无奈的摇了摇头。
　　“这次……别管他。
　　格拉蒂丝、小艾丽卡，你们两人也不要管。”
　　“……”
　　对于波琳这样的回应，两人只有默默的点头，也做起了旁观者，就这样静静的望着眼前星空领主与莫格的互殴。
　　你一拳，我一拳。
　　这一拳一拳下去，两人甚至都已经鼻青脸肿。
　　虽然莫格是兽人，可星空领主的身体素质，似乎也不差。
　　虽然他年纪已经不小，但在受到莫格的拳头后，却依旧没有任何要歇息的意思，反手就还了回去。
　　甚至在那气势上，已经压了莫格一头。
　　最后，星空领主那一拳正中莫格的鼻梁。
　　而在那鼻血涌出后，莫格那本就吃不消的身体，终于倒在了地上。
　　“你这个混蛋小子。”
　　这还没完，星空领主也处于了气头上，他趁机一下坐在了莫格的身上，抬头又是一拳。
　　“你以为老子哪你这个混蛋没办法是么？
　　我告诉你，在你和我女儿还在大雪山的时候，老子完全可以派兵来宰了你，我最后都没有这样做！
　　你以为你是谁呀，一个连古熏草那种药物都敢碰的混蛋！
　　要不是看在我女儿的面子上，老子早就让你下地狱了！
　　你知道我为什么要让你和我女儿离婚么？
　　我女儿她，怀孕了！
　　她怀上了你这个人渣的孩子！
　　我绝对不允许在那新生命降临后，有你这种混账父亲！！！”
　　
第394章  领主之位

　　露娜怀孕了。
　　这话一出，宛如晴天霹雳一般，直中莫格的脑门。
　　一时间，他脑海里所想的全是空白，这句话就像一个缤纷绚丽的世界，瞬间卷席莫格眼前的一切。
　　他一直担心露娜，但却从未想过，自己会有当父亲的一天。
　　静……
　　整个房间里再度一片安静。
　　只有那星空领主沉重的呼吸声。
　　反观莫格，则是鼻青脸肿的躺在地上一动不动。
　　而与此同时，一旁的艾丽卡也是惊讶的张开小嘴，包括格拉蒂丝也是一样，那绝美容颜也在听见消息后，有所变化。
　　红瞳大眼睛眨了眨，艾丽卡转眼望向一旁的波琳。
　　难怪波琳会对莫格被揍无动于衷，原来……露娜已经怀上了新生命，而身为爷爷的星空领主，自然有权利教训这位女婿。
　　“所以你才这样看着你弟弟被揍，对么？”
　　寂静间，格拉蒂丝转头朝着波琳笑了笑。
　　而后者便无奈的摇了摇头。
　　“我在第一次听见这个消息的时候，我也有些不敢相信。
　　但这是事实，这位星空领主，不会哪自己女儿的名誉开玩笑。
　　既然露娜已经怀孕了，那在那位新生命诞生之前，莫格这小子需要改变。
　　其实我的想法也是一样，不想让孩子诞生下来，有这么一位混蛋父亲。”
　　闻言，格拉蒂丝挑了挑眉头，似乎她也赞同波琳的做法，而于此同时，她那双玉手也下意识的放在了艾丽卡的小脑袋上，轻轻揉了揉。
　　“可是波琳，在孩子出生后，长辈的关爱是至关重要的。”
　　“这我知道。”
　　苦笑了一下，波琳面色也非常无奈。
　　“但现在的莫格，我可不确定他能给孩子关爱。”
　　……
　　……
　　在两人闲聊时，另一边的莫格依旧躺在地上。
　　同时星空领主也停下了揍莫格的动作，他的面容逐渐从愤怒变成冷淡，那身躯也是从莫格身上起来，准备离开。
　　然而就在这时，莫格开口了。
　　“我想见她……”
　　沙哑的声音从莫格的喉咙中传出，他脸庞的表情，已经无法形容是喜是悲。
　　“没门。”
　　果断拒绝了莫格的请求，星空领主缓缓回到沙发上坐下，平缓了一下心情。
　　“我之前说过，我已经跟你姐商量过了，你不会在见到露娜了。”
　　“我要见她……”
　　“我说了……”
　　“我要见她！”
　　不等星空领主说话，莫格又变得有些激动。
　　“露娜怀孕了，身为丈夫的我，不能离开他身边！
　　至少……至少让我照顾她……照顾她把孩子生下来。”
　　“我已经将她送去世界之巅了，那边有人会照顾她，不用你操心。”
　　“不……”
　　……
　　而后，星空领主并没有在理她，而是伸手端起桌上的一个水杯，狠狠的朝喉咙里灌了一口。
　　似乎对于露娜怀孕的消息，星空领主本人也不知道该是喜是悲。
　　自己当爷爷了……
　　可孩子的父亲，却是个混蛋。
　　闭眼，深呼吸了一口气星空领主决定暂时不理会莫格，而是缓缓将目光落在艾丽卡身上。
　　“好了，该聊聊其他事情了。
　　小姑娘，你就是艾丽卡·布兰尼尔，对么？”
　　“你认识我？”
　　被对方喊道名字，艾丽卡有些诧异。
　　反观星空领主，只是轻轻一笑。
　　“我这领主可不是白当的。
　　我有消息，你之前在昆西那家伙的城堡里，出现过。
　　艾丽卡·布兰尼尔，亚尔兰帝国的茉莉花公爵，是一位与薇薇安娜非常相似的女孩儿，在卡斯兰亚还传闻，是你刺杀了皇帝陛下。”
　　“你还知道卡斯兰亚的事么。”
　　“如你所见艾丽卡小姐，我是黑夜公爵的旧部，至从黑夜公爵死后，我也一直在调查这件事情。
　　但其中似乎夹杂着太多东西，我也一直没有调查明白。
　　领主之位的确是我夺过来的没错，但大雪山后继无人，我只能这样做。
　　至于昆西那种蠢蛋，根本不配统治这个大雪山。”
　　说完，星空领主再次喝了一口气，其中那双略带沧桑的目光，一直盯着艾丽卡。
　　“我现在只想知道一件事，艾丽卡小姐。
　　你长得与薇薇安娜如此之像，你与黑夜公爵，到底是什么关系。
　　我听说，你曾经在卡斯兰亚还触发过黑夜公爵的匕首，对么？”
　　“黑夜公爵，是艾丽卡的长辈。”
　　艾丽卡还没有回话，一旁的格拉蒂丝却突然开口。
　　“既然你调查过卡斯兰亚发生的事情，那你也应该知道，艾丽卡是龙族的事情。
　　海伦娜是黑夜公爵的妻子，而我们龙族，都是一家人。”
　　平淡的话语向星空领主表明着身份。
　　身为黑夜公爵旧部的他，自然是知道海伦娜的存在。
　　但当格拉蒂丝这话一出，星空领主略微一惊，他眯着眼睛打量着格拉蒂丝。
　　“难道说……你就是那位海伦娜夫人的友人，格拉蒂丝小姐？”
　　“我是谁无关紧要，你可以不用在意我。”
　　“我很抱歉。”
　　似乎对于格拉蒂丝，星空领主额外的尊敬，
　　他心里明白这位名为格拉蒂丝的龙族天灾将军，是多么的强大。
　　“那说正事吧。”
　　深吸一口气，星空领主再次注视着艾丽卡。
　　“艾丽卡小姐，如果我没猜错，你这次来，是为了领主这个位置吧？”
　　“额……”
　　面对这样的问题，一时间艾丽卡有些不知道该怎么回答。
　　她心里其实并没有相当领主这样的意愿，她只是单纯的觉得，黑夜公爵的东西被人夺走了，心里有些不爽而已。
　　但现在，这个星空领主，似乎对黑夜公爵也是那么尊敬。
　　他说的没错。
　　黑夜公爵一家都已经去世了，雅兰多大雪山这么大的领土，不能总是无主。
　　不过……
　　艾丽卡还是觉得，黑夜公爵的领土，掌握在自己手中比较好一些。
　　“我有这里的兵符，按道理说，大雪山的兵马，都是我的。”
　　“喔～艾丽卡小姐。
　　兵符那种东西，用在其他地方还好说，但在大雪山这种与世隔绝的地方，民心才是最重要的。”
　　话语间，星空领主再度笑了笑。
　　“虽然你年纪不大，但凭借你与薇薇公主的相似，加上兵符的加持，你的确可以成为这里的领主。
　　当然，如果换做以前，我也愿意让你做大雪山的领主之位。
　　但是现在，事情不一样了。
　　我有一些事情必须完成，所以抱歉，领主之位，我是不会让出来的。”
　　
第395章  跳悬崖

　　在与艾丽卡简单的交谈了一番后，星空领主便不再接待艾丽卡几人，将几人一同请出了艾丁堡，包括那一直躺着无动于衷的莫格，也是被一起丢了出来。
　　安静的躺在雪地上，莫格的男子里不知道在想什么，他从始至终一句话都没有说。
　　反观一旁的格拉蒂丝，她伸手揉了揉艾丽卡的小脑袋，问道。
　　“宝贝，你是怎么打算的。”
　　“先想办法去世界之巅吧。”
　　艾丽卡抬起头回应。
　　“对于领主之位这种事，其实也不着急。
　　去了世界之巅，不仅能找到那个叫多米尼克的家伙，而且希斯缇娅也在上面，倒时候也能拜托她帮格拉蒂丝恢复魔力呢。
　　不过……
　　我还有个疑问……”
　　言语间，艾丽卡忽然转头望向波琳。
　　“小姨，你知道那个星空领主为什么要将露娜姐姐送去世界之巅么。
　　如果说露娜姐姐真的怀孕了，他为什么不留在自己身边照顾，而是送去世界之巅？”
　　闻言，波琳没有着急回答，而是先看了一眼那倒在地上的莫格，旋即从怀里掏出一颗墨绿色的豆子。
　　豆子的大小与一般黄豆大小相同，但那墨绿的表面，似乎隐隐散发着微光，很显然这是一种魔法道具。
　　“这不会是那个魔豆吧？”
　　见状，艾丽卡又诧异问道。
　　“对。”
　　波琳直接点了点头，
　　“这是那个星空领主给我的。
　　这种魔法道具是极夜神教的产物，一般人应该不会有，所以我想那位星空领主应该与极夜神教有所交集。
　　他不愿意退出领主之位，或许也是因为这件事。
　　包括送露娜去世界之巅也是一样。
　　他应该有什么打算。”
　　“噢……”
　　闻言，艾丽卡用手抵着下颚，开始思考了片刻。
　　如果说那位星空领主有什么打算，那肯定跟极夜神教脱不了干系。
　　而露娜又是自己回去的，她回去之前，曾经在窗户前路过，那晚自己还与她聊了会儿天。
　　难不成，她是为了她爷爷的死，才回去？
　　这一切跟这有关系？
　　艾丽卡的小脑袋还在猜想，而另一边的波琳却来到莫格身旁，一把将莫格从雪地上揪了起来。
　　“你要在地上躺多久，你这臭小子。”
　　对于波琳的骂声，现在莫格是毫不当回事，他的脸庞尽然出现了傻笑。
　　没错，就是傻笑。
　　就像那傻孩子得到什么宝贝一般，开心的傻笑。
　　“姐……我……我要当父亲了……
　　你知道么，姐……
　　我这辈子……
　　从来没有想过我有这一天……”
　　“行了，你小子先跟我过来。”
　　完全不理会莫格的欢喜，波琳将其带到雪山的一出悬崖峭壁之上。
　　这里的地势很险峻，周围都是冰峰雪崖，有的像挺着胸的巨人，有的像盘踞的银龙，一大片奇峰绝壁，就像是大自然的完美杰作。
　　而面对这一片险峻地带，波琳脸庞毫无表情，他将莫格一把丢在悬崖边上，旋即缓缓张开嘴巴，喉咙里传出低沉的声音。
　　“从这里跳下去。”
　　“啊？”
　　一时间，莫格没有反应过来，他晃了晃脑袋，以为自己听错了。
　　他知道，波琳这个人并不喜欢开玩笑，也从来不会拿家人来开玩笑，而这位自己最亲的姐姐，喊自己天下悬崖？
　　可就在莫格有些懵逼的同时，波琳继续开口。
　　“我喊你跳下去，你没听见么？”
　　“不是……”
　　这下莫格真的蒙了。
　　这悬崖跳下去，就算自己是兽人，也必死无疑！
　　当然，此时一旁的艾丽卡也不敢说话，她只是乖乖的与格拉蒂丝待在一起。
　　而相比于艾丽卡，格拉蒂丝似乎看出什么，她无奈的摇了摇头。
　　“看来这次波琳要铁心教育一下他弟弟了。”
　　……
　　……
　　天空大雪纷飞。
　　在这悬崖峭壁边上，似乎风雪显得更加猛烈，那无数雪花涌来的场景，让周围的一切都是白茫茫一片。
　　在这寒冷的天气里，莫格无动于衷的望着自己的姐姐。
　　而波琳却不一样，她抬腿踢了一脚莫格的屁股。
　　“我喊你跳下去，快点！”
　　“姐……你别开玩笑了……会死人的。”
　　“我没跟你开玩笑。
　　你知道的，莫格，我这人不喜欢开玩笑。
　　现在，你立刻从这里跳下去！”
　　冷淡的话语加上冰冷的表情，波琳此时完全不给莫格任何理由，只是逼着对方跳崖。
　　一位亲姐姐逼着弟弟跳崖，这样的场景，看的有些滑稽。
　　不过莫格已经看出来了，波琳的表情很冷淡，她是认真的，她是真的想让自己跳下去。
　　“快跳，你这个混蛋。”
　　再次催促了一句，波琳也不废话，她双手怀胸，一副要抬腿的样子。
　　“再不跳，我就直接踹你下去！”
　　“姐，你这是干什么？”
　　“你这混蛋，从来没有反思过自己么？
　　你为什么不想一想，即便是露娜已经怀孕，人家露娜的父亲，为什么还是不接受你？”
　　“我……”
　　“古熏草的危害，你清楚的对吧，它能让你一时忘却烦恼，但同时也会伤害你的身体。”
　　莫格还没说话，波琳便立马训斥。
　　“别以为你自己是兽人，不怕那种东西。
　　我告诉你，如果你连自己的身体都不爱护，又凭什么来保护你的妻子，还有你的孩子？
　　你现在吸食成瘾的古熏草，就等于你在慢性自杀！
　　你还是不是个男人？
　　既然你那么想死，为什么要拖拖拉拉的！？
　　现在，给老娘跳下悬崖！给老娘去死！”
　　说着，波琳二话没说，她直接抬起脚，一点也没有犹豫的踹向莫格。
　　这是真踹，没有做做样子的情况。
　　或许就连莫格也没想到波琳真的会踹自己。
　　面对眼前那悬崖深渊，莫格瞬间吓出一身冷汗。
　　“小姨！”
　　这时艾丽卡赶紧出面阻拦。
　　至于她为什么出来，也当然是刚刚格拉蒂丝特意拍了拍她的腰肢，提醒她该出面了。
　　她心里知道，波琳对莫格就是刀子嘴豆腐心，但如果不这样狠，不让他知道死亡的恐惧，他无法戒掉古熏草这种致幻药剂。
　　“你让开，小艾丽卡，这里没你的事。”
　　“好了，小姨。”
　　艾丽卡也费心的劝解。
　　“最后一次机会，在给骗子最后一次机会吧。
　　毕竟……
　　他也快当父亲了。”
　　
第396章  通往云层的道路

　　一位新生命的诞生，往往最容易改变一个人。
　　波琳当然也看得出来，对于露娜怀孕这件事，莫格的心里也产生了极大的变化，她其实也是打心底想让莫格改变。
　　缓缓闭上双眼，面对寒风的吹拂，波琳深吸了一口气。
　　“那好，那就听小艾丽卡的，最后一次机会。”
　　嘴里发出冷声，波琳的目光撇了一眼莫格。
　　“臭小子，你听好，我是你姐姐，我是什么脾气，你应该都清楚。
　　以前我没有管你，但这一次，我没有跟你开玩笑。
　　如果你还要沉迷于古熏草，还没有做好成为一位父亲的改变，那我以后就没有你这个弟弟。”
　　话语带着一股伶俐的气息，波琳的视线额外冷淡。
　　可以听得出来，她现在很认真，已经是铁了心说出的这句话。
　　当然，莫格也看得出来波琳的态度。
　　他脸色不是很好，一直保持着沉默。
　　最后波琳也不在理会他，而起转身牵起艾丽卡得小手。
　　“走吧，小艾丽卡，你也不要在管这个家伙。”
　　“噢……”
　　在波琳强硬的态度下，艾丽卡只好与其一同离开。
　　留的莫格一人呆呆的站在原地。
　　……
　　……
　　离去后，艾丽卡还不忘回头看了一眼莫格，旋即又转头朝着波琳担忧道。
　　“小姨，真把他一个人留在这里么？”
　　“怎么，小艾丽卡你担心他？”
　　“他受伤了耶……而且这里的雪那么大……”
　　“不用管他。”
　　波琳朝着艾丽卡笑了笑。
　　“那家伙的生命力很顽强的，死不了，我们现在更应该关注格拉蒂丝不是么？”
　　话语间，波琳从怀里掏出魔豆。
　　“你说过，那位叫做希斯缇娅的神子小姐会帮助格拉蒂丝恢复魔力，所以我们赶紧去世界之巅找她吧。”
　　对于莫格与格拉蒂丝，艾丽卡当然更关心后者。
　　可看波琳的样子，她似乎也不愿意带莫格去世界之巅，所以艾丽卡也没什么话说，只好点点头。
　　“波琳，你知道这个魔豆怎么使用？”
　　这时一旁的格拉蒂丝问了一句。
　　而同时波琳也是笑着点了点头。
　　“那位星空领主告诉我，只要将魔豆种进雪地里，在注入魔力，就会有通往世界之巅的道路出现。”
　　“有这么神奇？”
　　“试试看呗。”
　　话语间，波琳带着两人来到一处无人的角落，旋即掏出绿色的魔豆，直接将其放入脚下的积雪中。
　　“轰。”
　　一股魔力在波琳的掌心涌现。
　　而当她将魔力灌入埋藏魔豆的积雪中时，一股极为浓厚的魔力，宛如爆炸一般的方式，瞬间从积雪中喷涌而出。
　　还没等三人反应过来。
　　那厚厚的积雪里，居然神奇的长出一根绿色的嫩芽。
　　没错，就是绿色的嫩芽。
　　这可是满是风雪的大雪山呀，在这种恶劣的环境里，还会有这种嫩芽，简直就像风雪里的奇迹一般。
　　而正在几人诧异之时，那嫩芽竟然以一种恐怖的速度，迅速的生长起来。
　　“唰唰唰……”
　　嫩芽不停变大，而顶端也是宛如藤条一般，顶着风雪，不停的朝着天空的云层窜去。
　　仅仅只是过了十几秒，那生长出来的藤条以一种弯曲的方式，已经突破了云层，与天地之间连成了一条线。
　　“哇……”
　　望着这等壮观的场景，艾丽卡也是惊讶的想开了小嘴。
　　对于魔法道具这种东西，艾丽卡接触的并不是很多，但这一次她是真正的感受到了魔法道具的神奇之处。
　　在这通往天际的藤条周围，都有一瓣一瓣厚实的绿叶，它们就像一个个绿色的旋转阶梯围绕在藤条周围。
　　总得看起来，这就像一条通往天国的道路一般。
　　 而望着这神奇的场景，见多识广的格拉蒂丝，也忍不住夸赞。
　　“我一直听说极夜神教是一个默默无闻的教会，也是近几年才闻名出现的。
　　没想到他们手里，还有这等神奇的魔法道具。”
　　“这还真是吓了我一跳。”
　　波琳望着天空的藤条，也是乐道。
　　“这应该就是直通极夜神教的道路，据说这藤条的终点，就是极夜神教的教会里面。
　　我们上去吧。”
　　话语间，波琳率先一脚踏在了那藤条周围的绿叶上面。
　　可以看出来，这些绿叶非常的结实，即便是承受了波琳的体重，它也没有任何颠簸的样子。
　　而后，格拉蒂丝也是紧随其后，以同样的方式踏上绿叶。
　　上去后，她并没有着急往上走，而是蹲下身子朝艾丽卡挥了挥手。
　　她知道，这些绿叶虽然看起来很结实，但周围没有护栏啊，这要是从高空不小心摔下去，肯定粉身碎骨。
　　而且这上面的风雪又大，一些拥有恐高症的人，绝对不敢踏上去。
　　虽然这对于会飞行的龙族来说，不算什么，但格拉蒂丝还是异常关心艾丽卡。
　　“宝贝，过来牵着我。”
　　“噢。”
　　没有拒绝格拉蒂丝的好意，艾丽卡也赶紧迈着小腿，一把握住了格拉蒂丝的玉手，而后便是踏上了绿叶。
　　风雪吹着艾丽卡的秀发，她牵着格拉蒂丝的手，一步一步跟随其后。
　　这种迈上藤条的感觉，给人一种说不出来的神奇感觉。
　　一路上，波琳走在最前面，她一手扶着藤条，一边走还同时不忘提醒格拉蒂丝与艾丽卡。
　　“你们要小心一些，越往上走，风越大。”
　　“嗯。”
　　两人也是答应。
　　中途，艾丽卡得红瞳大眼睛一直望着上方。
　　这藤条是迈入云层的，她开始好奇了，这些藤条是永久生效的么？
　　如果中途走的慢，突然藤条消失，那么那些不会飞的人，会不会被摔死呀？
　　而正好她小脑袋里想着这事儿，整个藤条突然间就产生了剧烈的动。
　　“小心！”
　　一时间，前方的波琳连忙大吼。
　　“该死，这玩意好像撑不住了。”
　　“什么？”
　　格拉蒂丝眯着眼睛诧异道。
　　“波琳，那个星空领主不会给你的假货吧，我们才上来，连一半都没走到。”
　　“轰！”
　　话语间，藤条的晃动越来越激烈，下方的积雪都被震的四处飞舞。
　　而牵着格拉蒂丝的艾丽卡，也是差一点没站稳。
　　如果不是格拉蒂丝牵着，她肯定摔下去。
　　“不可能！”
　　波琳回应着格拉蒂丝。
　　“那家伙没必要这样做。
　　据说这些东西是直通极夜神教的，所以每当有人使用魔豆，对方就知道是谁上来了。
　　魔豆的时间也不可能这么短。
　　我想原因只有一个……
　　那就是，对方不愿意我们上去。”
第397章  空气墙

　　“轰隆！”
　　随着一声爆炸般的巨响，那深入云层的藤蔓陡然折断。
　　一条绿色的巨物，随着天空中的风雪袭来，不停的在半空乱窜。
　　与此同时，格拉蒂丝也直接龙化，将背脊的双翼果然张开，一对湛蓝色的犄角从那墨色的长发中生长，而龙尾也在风雪中摇晃，以此来稳固身影。
　　此时她一手抱着艾丽卡，一手揽着波琳，身后的双翼不断在挥舞。
　　“看来，那极夜神教是故意不让我们去世界之巅。
　　呵呵，海伦娜的墓地还在上面呢，那些混蛋真以为自己是这座大雪山的主子了。”
　　“先下去吧，格拉蒂丝。”
　　波琳这时喊道。
　　“就算没有魔豆，肯定也会有其他办法可以上去的。”
　　“嗯。”
　　在轻微点头后，格拉蒂丝便带着两人朝着远处飞了一段距离。
　　毕竟那根巨大的藤条还在风雪中晃动，其中产生的威力，足以颠覆周围的一切。
　　而就当一行人在格拉蒂丝的带领下飞远时，那根藤条终于承受不住压力，在最后的晃动了几下后，直接重重的砸在山崖之上。
　　此等场景，就像一个巨大的鞭子，狠狠甩在了雪地上一般。
　　积雪、碎石夹杂在一块儿在天空中飞舞，整个山崖都开始晃动了起来。
　　这种情况几乎没有出现过。
　　而那藤条也在落地的同时，宛如失去了魔力的滋润，开始迅速枯萎，最后沦为虚无……
　　……
　　……
　　没有在关注藤条的下落，顶着风雪，格拉蒂丝不断的朝着雪山的上方前进。
　　也不知道飞行了多久，天空中的风雪越来越大，仿佛越往上飞，那原本看起来还算平静的风雪，就已经沦为了暴风雪。
　　被无数雪花拍打在脸颊，艾丽卡在格拉蒂丝怀里，晃了晃脑袋，想甩落头顶上的雪花。
　　而当她刚做这个动作的时候，抱着她的格拉蒂丝似乎就察觉了出来，直接把艾丽卡往下腹的位置挪了挪，让她那熬人的**，为其挡住风雪。
　　感受到格拉蒂丝的暖意，艾丽卡想要说话。
　　却不知周围的风声实在太大，她只能扯着嗓子喊。
　　“格拉蒂丝！”
　　“嗯！”
　　“你……你这样不会冷吗，你的魔力还没有恢复耶，要不换我带你飞吧。”
　　“不用了，老实呆着。”
　　拒绝了艾丽卡的要求，格拉蒂丝此时脸色并不是很好。
　　或许是因为极夜神教霸占世界之巅，而海伦娜的墓地就在那里，让她心里产生了一股莫名的怒意。
　　“咚！”
　　突然间，格拉蒂丝在飞行的途中，猛然撞向了前方的空气。
　　没错……
　　就是空气。
　　前方明明有风雪的飘落，但一行人飞过的同时，就好像被一种无形的力量给阻挡，根本飞不过去。
　　“咚咚咚……”
　　格拉蒂丝用身体连续撞击了几次，似乎都没有起作用，那无形的空气墙，直接拦截了几人的去路。
　　最后没有办法，格拉蒂丝只好凝着眉头，将身躯停在空气墙的下方，将怀中的两人放下。
　　而这时波琳整理了一下衣服，伸手开始触碰前方这等神奇的场景。
　　果然，当波琳的手掌去触摸时，明明前方什么都没有，甚至还有风雪闪过。
　　而她的手掌，就像碰到了一面墙壁似的，停在了半空。
　　“呵呵，这应该就是那所谓的魔法结界吧，那极夜神教为了阻止人去世界之巅，应该将这种结界把周围都笼罩了。”
　　“这不是什么魔法结界噢，小姨。”
　　这时一道酥软的声音响起。
　　艾丽卡眨了眨眼睛，也伸手轻轻触摸着前方的空气墙。
　　“这应该是神器的力量。”
　　“神器？”
　　听见神器两个字，波琳有些吃惊。
　　“小艾丽卡，极夜神教好像是有什么神器在，但……你怎么知道这是神器干的好事？”
　　当然，艾丽卡之所以知道，是因为她肩膀上，那墨拉丁赐予感应神器的印记，又开始隐隐作痛了。
　　所以艾丽卡可以确定，这面空气墙，就是极夜神教的神器，时之沙漏的杰作。
　　不过她自然不会把这些告诉波琳，只是单纯的眨了眨眼睛。
　　“我猜的。”
　　“唉。”
　　此时波琳无奈摇了摇头。
　　“管它是不是神器，这面空气墙已经阻碍了去世界之巅的去路，我听说这面墙似乎很牢固的样子。
　　让我来试试吧。”
　　话语间，波琳开始转身，她当着两人的面，揉了揉手腕，那溜黑的皮肤在雪景下，仿佛在散发着一道微光。
　　隐隐间，艾丽卡能清楚的感觉到，一股极为庞大的魔力，开始在波琳的体内产生。
　　见波琳这般举动，一旁的格拉蒂丝，二话不说，连忙牵起艾丽卡的小手。
　　“宝贝，来，跟着我站远一些。”
　　“噢。”
　　轻轻点头，艾丽卡迈着小碎步，赶紧躲在了格拉蒂丝的身后，那俏脸儿还贴着格拉蒂丝的大腿，视线注视着不远处的波琳。
　　只见一股魔力在波琳体内散发后，她缓缓来到空气墙面前，五指紧捏，手肘微微宛如，拳头蓄势待发。
　　“哐当！”
　　拳头宛如导弹发射一般，近距离重重的砸在空气墙上。
　　震耳欲聋的响声开始在无人的雪山上响彻。
　　巨大的冲击力，似的音波都开始震动，周围的积雪也在这一刻被溅的飞起。
　　这等响彻与天际的巨响，足以让人吓得护住耳朵。
　　艾丽卡望着这一切，她完全可以相信，这一拳要是砸在人身上，绝对可以把对方打的粉身碎骨。
　　这兽人的体质，可不是开玩笑的。
　　只是……
　　经过这一砸，那空气墙似乎并没有被打破，还是实打实的阻碍在众人眼前。
　　“这玩意儿这么硬么？”
　　就连波琳本人都有些诧异。
　　她目光看了看四处飘过的风雪，思考了片刻。
　　“那用东西砸，看看行不行的通？”
　　话语间，波琳竟然当着两人的面，徒手拆掉了一座小山一般的巨石。
　　没错，就是徒手。
　　她单手举着几顿重的巨石，就像聚一个盘子那样轻松。
　　最后有狠狠的砸在了空气墙上。
　　而这些石头似乎也在接触了波琳的身体后，被阻挡在了空气墙外。
　　“咚咚咚……”
　　连续砸了数十下，那巨石都快砸成粉墨了，空气墙依旧阻碍着道路。
　　它就好像能够自动查看生命体，阻碍着任何生物通行一般，无坚不摧。
　　最后，艾丽卡实在看不一出去了。
　　她开始从格拉蒂丝的大腿后跑了出来。
　　“小姨，别浪费力气了，让我来吧。
　　我有办法破坏这个东西。”
　　
第398章  独特的魅力

　　对于眼前小姑娘的话，波琳本没当回事。
　　她试过这面空气墙，毫无疑问的说，这是她见过最硬的东西。
　　所以对于艾丽卡，她没太在意，直到她发现一旁的格拉蒂丝没有阻拦，而是带着微笑望着艾丽卡，顿时另波琳有些诧异。
　　“小艾丽卡，你真有办法？”
　　波琳一边用手掌拍打着空气墙，一边半信半疑道。
　　“刚刚你也看见了，这玩意的坚硬程度无法想象，我想用蛮力应该是不行了。
　　你难道有什么技巧，可以破解？”
　　“不是噢。”
　　艾丽卡摇了摇头，旋即掏出她胸口挂着的神器，吞噬之戒。
　　“我就是用蛮力打开它。”
　　话音刚落，艾丽卡没有凝迟，她将小手抵在嘴唇边上，那小虎牙刺破指尖。
　　猩红的鲜血顿时顺着那粉嫩的小手，流落在黑宝石戒指之上。
　　“唰！”
　　陡然间，在这一片白雪之中，漆黑的光芒从戒指上轰然爆发。
　　火茫宛如一层幕帘，瞬间覆盖了周围的一切。
　　恐怖的力量开始泄露，顺着风雪在天空中一起飘动。
　　而在感受到这股恐怖的力量后，波琳瞪大双眼，同时张开嘴巴，嘴里发不出声音，是满脸的惊骇。
　　渐渐的，随着力量的扩散，那风雪交加的天空中，居然凭空出现了一个巨大的黑洞。
　　黑洞深不见底，里面一片漆黑，犹如那无限的虫洞一般，可以让人产生来自内心的畏惧。
　　“轰隆隆！”
　　而随着一声巨响在天空炸开。
　　那黑洞开始产生吸力。
　　在产生吸力的同时，一大片白雪顿时从地面飞舞起来，包括天空中还在飘散的雪花，都猛的朝黑洞中涌入。
　　此时的场景，就像那原本披着白大衣的大山，突然被拔了衣服一样……
　　陡峭的山崖峭壁全都变得光秃秃，一些本就不牢固的巨石，也是在吸力之下，被挤压的粉碎。
　　在这黑洞恐怖的力量下，仿佛世间万物，都像是它的玩具。
　　这是惊讶的波琳连忙晃了晃脑袋，她赶紧来到格拉蒂丝面前询问。
　　“格拉蒂丝……你确定小艾丽卡只是一个一岁不到的龙宝宝？
　　这……这是什么力量？”
　　“神器的力量。”
　　对于艾丽卡的吞噬之戒，格拉蒂丝还是有所了解，她没有对波琳隐瞒，而是解释道。
　　“据我所知，这是一位来自神殿的小姐，送给艾丽卡得礼物。”
　　“礼物？”
　　听见这话，波琳满脸不可置信。
　　“你知道你在胡说什么吗，格拉蒂丝。
　　神殿那帮家伙怎么可能把神器当做礼物送人？”
　　“起初我也不敢相信。”
　　无奈的摇了摇头，格拉蒂丝解释道。
　　“但事实就是如此。
　　如果我想的没错。
　　我的宝贝艾丽卡她啊……
　　身上有一种独特的魅力吧。”
　　“独特的魅力……”
　　这句话倒是引起了波琳极大的好奇心。
　　本来一开始她就完全把艾丽卡当成一个刚出生，什么都不懂的小孩子。
　　但现在在她使用神器的那一刻，波琳的看法改变了。
　　或许这位小姑娘，真是一位不可思议的存在呢？
　　……
　　……
　　“咔嚓！”
　　经过长一定时间的吸收，那面无色无形的空气墙，突然发出了一道玻璃破碎的声音。
　　而随着这道声音的出现，天空中赫然出现了那像玻璃碎裂的画面，空气中凭空出现了几道裂纹。
　　见状，艾丽卡得红瞳大眼睛里，赫然露出了一抹喜色。
　　果然跟她想的一样。
　　吞噬之戒可以摧毁万物，即便是这面以神器铸造的空气墙，也无法阻挡。
　　“砰！”
　　最后伴随着一道剧烈的响动，那号称人都无法通过的空气墙，在吞噬之戒的神力下，化为了碎片。
　　而此时天空中出现了一种极为神奇的场景。
　　那就是原本平面的天空，突然多出了一个巨大的玻璃洞。
　　就像两个世界被打通一般，看起来额外显眼。
　　“咻！”
　　赶紧将吞噬之戒收回，艾丽卡得小脸儿上已经显得有些泛白。
　　不过要看空气墙被毁，她脸颊还是挂着笑容。
　　“格拉蒂丝，小姨，成功了！”
　　“辛苦了，宝贝。”
　　在艾丽卡收起吞噬之戒的那一刻，格拉蒂丝就已经回到了她的身旁，将她那软软的娇躯，一把抱起。
　　将艾丽卡抱在怀里，格拉蒂丝能清楚的感觉到，艾丽卡现在身体非常柔软，几乎没有一点反抗的能力一般。
　　吞噬之戒虽然强大，但它所消耗的持有者体力，也同样是巨大的。
　　轻轻用鼻尖顶了顶艾丽卡的小脸蛋儿，格拉蒂丝温柔道。
　　“累么？要是累了，就这样睡会儿吧。”
　　“好……”
　　点了点小脑袋，艾丽卡没有拒绝。
　　她现在的确很累，使用吞噬之戒的代价，她目前还有些受不了。
　　在格拉蒂丝的怀里，她那原本就疲惫的娇躯，瞬间就困意来袭。
　　将脸颊埋进格拉蒂丝的胸口，这摸熟悉的香气与柔软，让艾丽卡很快就进去了梦乡。
　　而胸口能清楚的感受到艾丽卡得故意，格拉蒂丝只是伸手帮她顺了顺那灰白的秀发，便没有在打扰她。
　　转弯望着波琳，格拉蒂丝眯着眼睛道。
　　“好了波琳，现在通道打开了，我们上去吧。
　　不过这次除了是恢复魔力，我还有一件事需要你帮忙。”
　　“无所谓，你的事就是我的事。”
　　想也没想，波琳就答应下来。
　　不过格拉蒂丝还是解释道。
　　“对于这个极夜神教，我是很有了解的，我虽然不清楚那位所谓的神子，到底能不能帮我恢复魔力。
　　但我可以肯定，那个叫玛佩尔的教主，肯定不愿意让我们这么顺利。”
　　“哦？你认识她？”
　　“不算认识，以前我和海伦娜一起在雪山待过，当时我们就见过那个玛佩尔，但我跟她并不是很熟，
　　当时的极夜神教并没有像现在这样出名，我那时一直以为她只是个普通信奉神明的人类罢了。
　　直到艾丽卡告诉我，她是囚笼的家伙，我才反应过来。
　　海伦娜的死，应该有她的一份。”
　　“你的意思是，报仇？”
　　“不不不。”
　　格拉蒂丝苦笑了一下。
　　“在有艾丽卡之前，我恨不得把乔瑟琳那群家伙碎尸万段。
　　但在我身边有了艾丽卡之后，我却不这么想了。
　　报仇这种事，要做我早就做了。
　　我现在想做的，仅仅是毁了这个教会。
　　因为那个玛佩尔，打扰了海伦娜的清净，世界之巅这个地方，不属于她极夜神教。”
第399章  掌管生命之神

　　“桀桀桀……”
　　诡异的笑声忽隐忽现。
　　一片朦胧里，艾丽卡似乎察觉到，眼前忽然出现了一位跟自己差不得的小女孩儿，她没有五官，只有一双猩红色的双眼，和一张泛着邪笑的嘴角。
　　“我可爱的信徒，醒醒，你的任务就在眼前了，快醒醒。”
　　可以清楚的听见墨拉丁的声音，而艾丽卡自己却发不出任何声音。 
　　任务？
　　什么任务？
　　空白的小脑袋一时间想不起来任何事情。
　　她无法思考，也无法说话。
　　这一切，仿佛就像被鬼压床一般，处于半醒半迷的状态。
　　“桀桀桀……”
　　伴随着笑声。
　　墨拉丁那诡异的脸庞距离艾丽卡越来越近。
　　直到……
　　那像诡异的脸，近在咫尺。
　　……
　　……
　　“啊！”
　　猛的惊叫一声。
　　艾丽卡满头大汗的从格拉蒂丝的怀中惊醒。
　　小手下意识撩了一下额前的灰白秀发，艾丽卡此时额头已经满是汗水，那胸口的小心脏，也在“扑通扑通”的极速跳动。
　　“怎么了宝贝。”
　　这时一个温柔的声音从其头顶传出。
　　只见格拉蒂丝诧异望着怀里的女孩儿，白玉般的手掌轻轻为她擦拭着汗水。
　　“做噩梦了？”
　　“啊……嗯……”
　　还是有些懵逼，艾丽卡伸手揉了揉太阳穴。
　　之前自己好像是累的躺在格拉蒂丝的怀里睡着了才对……
　　现在这是在哪里？
　　那个关于墨拉丁的噩梦……又是怎么回事？
　　沉思间，艾丽卡的视线开始左右环顾。
　　她发现，自己与格拉蒂丝还有波琳，已经处于一个温暖的房间中。
　　房间里的壁炉还烧着木材，发出“噼里啪啦”的声音，头顶的吊灯带着火焰，跳动着微光，照耀着整个房间。
　　而将实现落在窗户外的那一刻，艾丽卡愣住了。
　　此时的窗外，并没有想象中那样，大雪横飞。
　　如今却恰恰相反，窗户外一片平静，天空也是静的出奇。
　　而最令她不解的是，此时的外面并不是白天，而是昼夜里的星空，无数星星宛如闪烁的宝石一般，点缀在天空的每一处。
　　只不过这片星河中央，却穿插着一天碧绿色的光源。
　　这条光源就像一条河流，将满是星河的天空分成两半，看起来不仅壮观至极，而且还异常的神奇。
　　“这是……极光？”
　　小嘴里下意识吐出这句话，艾丽卡得大眼睛不停望着窗外。
　　如今照亮天空的，是那璀璨如女神裙摆的青色极光，无边无际，直到天空的尽头。 
　　虽然大地都是极夜，但周围没有任何风雪，天地寂寥得像是世界初开，像是童话里才有的景色，却美得让人恐惧。
　　“极夜已经开始，在长达半年的样子，里都不会有太阳升起，当然，也不会有黎明。”
　　这时，房间门外走进来一位男子，此人满脸的胡渣，身穿厚重的补吧大棉衣。
　　他走路一瘸一拐，手中还提着一个泛着蒸汽的茶壶。
　　说着，她便来到艾丽卡几人面前，为几人倒上了茶水。
　　而后他直接坐在了几人的旁边，那平淡的眸子望着艾丽卡，微微一笑。
　　“欢迎来到世界之巅，艾丽卡小姐。”
　　艾丽卡依旧一脸懵逼，她第一时间还没有过来这人是谁。
　　直到……
　　肩膀的信徒印记，给她带来了一阵刺疼。
　　不是梦……
　　只见听见墨拉丁的声音，绝对不是梦！
　　眼前这个家伙身上，有残余的生命之火！
　　“多……多米尼克？”
　　“是的。”
　　多米尼克点了点头，他见到艾丽卡后，并没有像其他人一样震惊，只是轻轻喝了一口茶。
　　“艾丽卡小姐，没想到你真的会出现在这个世界上，不愧是用薇薇公主创造出来的生命，简直跟薇薇公主长得一模一样。”
　　“你……你不是疯了吗！？”
　　艾丽卡望着眼前的多米尼克，有些诧异。
　　之前她打听过关于多米尼克不少事情。
　　但其中不是他已经死了，就是已经疯了。
　　如今亲眼见到，眼前这家伙完全就像个正常人。
　　“呵呵，没错，我的确是疯过。”
　　多米尼克苦笑了一下。
　　“曾经在神山里的那段日子，我早已陷入了疯狂。
　　但在我劫后余生之后，我也必须要保持这样的疯狂。
　　很多人都在找我，不这样做的话，我无法活下去。”
　　“神山上……”
　　艾丽卡咽了一口口水，直接问出关键的问题。
　　“到底有什么！？”
　　对于这件事，她心里早就迫不及待的想要知道了。
　　乔瑟琳抢走自己的龙晶石，似乎就是为了上神山。
　　虽然不清楚她们的最终目的，但艾丽卡知道这跟神山逃不了干系。
　　“神明。”
　　应声回应了艾丽卡得问题。
　　多米尼克目光直视艾丽卡，又婉转的笑了笑。
　　“还有怪物。”
　　 “神明还有怪物？”
　　听闻这话，一旁一直没有开口过的波琳，却一脸不信。
　　“你这话什么意思，难不成你见过那所谓的神明？”
　　“见过么？”
　　突然反问了一句，多米尼克摇了摇头。
　　“我也不确定，见过没有。
　　但如果当时，没有那位神明，我或许会永远逃不出那生不如死的地方。”
　　话语间，多米尼克轻轻喝了一口水。
　　“那是一片无尽的死水。
　　我依稀记得，那片水是黑色的。”
　　“黑色的？”
　　“没错，那神山上就是一片黑色的死水。
　　我在水中不停的被淹没，那水流侵入我的五官，让我全身刺痛无比，无法呼吸。
　　在那里，我不仅肉体被折磨，精神同样也被折磨。”
　　“最后是神明救了你？”
　　“差不多吧。”
　　多米尼克笑了笑，他从那大棉衣里面掏出一个墨色的精致手镯。
　　“这是我老师葛兰发明的东西，名为吸魔手镯。
　　当我被那黑潮所吞噬的时候。
　　有位神明出现了。
　　她有一头飘逸的黑发，和一双深邃无比的红色瞳孔。
　　似乎任何生命在那双瞳孔之下，都晓得额外渺小。
　　最后是她拯救了我，给了我一种力量。
　　这种力量被称为生命之火，有了它，我才从神山上逃了出去。”
　　“果然是生命之火！”
　　听见这里，艾丽卡有些激动。
　　“生命之火是石中剑·瓦尔丁的产物。
　　难不成你见到的那个神明，就是石中剑的主人？”
　　“应该是吧，对于她，我不太了解。
　　但她告诉我。
　　生命之火可以焚烧灵魂，同样也能浴火重生。
　　而她，即是掌管生命之神。
　　厄奎亚·阿格尼丝。”
　　
第400章  那位绅士

　　掌控生命之神。
　　闻言，艾丽卡面色凝重，心中不由开始沉思起来。
　　墨拉丁是贪婪之神，而这座大雪山上还传闻，有一个掌控时间之神，如今多米尼克又说神山上存在一位掌控生命之神。
　　这个世界上，除了墨拉丁，真的有其他神明存在啊……
　　可如果是这样，那乔瑟琳去神山的目的到底是为了那位神，还是为了那个多米尼克口中的怪物？
　　忍不住好奇，艾丽卡朝着多米尼克再次问道。
　　“那个神山上怪物又是什么？”
　　“我不知道。”
　　多米尼克摇了摇头。
　　“不知道？”
　　艾丽卡有些意外。
　　“你不是差点被那个怪物折磨死了么？不知道它是什么？”
　　“我并没有看见过它的长相。”
　　叹了一口气，多米尼克开始描述。
　　“当时我就四周全都是水，无数的水将我包围。
　　除了那个名为厄奎亚的神明出现过，我并没有见过其他人。”
　　“那你怎么确定是怪物？”
　　“因为吼声。”
　　“吼声？”
　　听得多米尼克的话，艾丽卡越听越迷糊。
　　“没错。”
　　点了点头，多米尼克的脸色也变得沉重，仿佛思绪让他回忆起了特别糟糕的事情。
　　“那是一种普通生物根本无法发出的吼声。
　　那种声音，足以让任何人颤抖，畏惧……
　　我想，即便是神明，在听见那个吼声后，都会有所顾虑。
　　我分不清那是愤怒的声音还是悲伤的声音……
　　但每当那道吼声在我耳边出现，周围的黑潮都会翻涌，我都会陷入那无尽的折磨之中。
　　那……应该是比万物之王龙族……还要恐怖的吼声……”
　　听了多米尼克的话，艾丽卡咽了一口口水。
　　要说龙族，身为黑夜公爵的心腹的多米尼克肯定也见过海伦娜，他是知道龙族的存在。
　　但尽管这样，他还是叙述那个吼声比龙族还玩可怕。
　　那神山上到底是个什么玩意儿？
　　越想，艾丽卡感觉自己的小脑袋越迷糊。
　　她晃了晃头，再次询问。
　　“对了，我还有问题想要问你。”
　　“想问什么，艾丽卡小姐？”
　　多米尼克脸色很平淡，似乎对于艾丽卡的要求，她无法拒绝一般，而且眼神中，有一种说不出的神色。
　　硬要形容的话。
　　应该是……
　　愧疚……
　　“你是怎么知道我……还有……”
　　说着，艾丽卡顿了一下，眨了眨那红瞳大眼睛。
　　“在黑夜公爵去世后，你带着薇薇安娜的尸体，做了什么？”
　　面对艾丽卡的问题，多米尼克没有着急回答，反而是打量了一番艾丽卡那俏丽的脸蛋儿，眼神中的愧疚神色，越来越浓。
　　“像……简直太像了……”
　　“什……什么呀？”
　　“你简直就是薇薇公主的刻板，你与她真的好像。”
　　“我不是薇薇安娜。”
　　“我知道，抱歉。”
　　看出艾丽卡似乎很在意这件事，多米尼克苦笑道。
　　“这件事，还是从头说起吧。
　　艾丽卡小姐，你既然知道我，那你脑子里，肯定也存在一些薇薇公主的记忆对么？”
　　“嗯。”
　　对于这件事，艾丽卡没必要跟多米尼克撒谎，她如实回答。
　　“那你知道，薇薇公主，最想成为什么样的人么？”
　　“这……”
　　面对这样的问题，艾丽卡不知道该如何回答。
　　她脑子里的确存在薇薇安娜的记忆没错，但毕竟她与薇薇安娜并不是一个人，她无法揣摩一位死去女儿的心思。
　　“英雄。”
　　淡淡的说出这两个字，多米尼克继续苦笑。
　　“薇薇公主她啊，一直想成为他父亲，黑夜公爵那样的英雄。
　　可是她太单纯了……
　　而且薇薇公主她……是人类与龙族的孩子。
　　是一个跟特殊的存在。
　　或许就是这样的原因，所以老天爷对她才不公平，让她无法使用魔法。
　　无法实现她心中的理想。
　　而现在艾丽卡小姐你，或许就是新生的薇薇公主，也说不定。”
　　“我说了，我不是薇薇安娜。”
　　“我只是打个比方，艾丽卡小姐。”
　　话语间，多米尼克用旁边的茶壶，开始倒茶。
　　“至从黑夜公爵被乔瑟琳谋害后，我接到了他给我最后的任务，那是一封血书。
　　上面的内容，居然是让我带走薇薇公主的尸体，交给一位绅士。
　　我当时不明白黑夜公爵为什么要这样做，但既然是他的吩咐，我也只能咬着牙去完成。”
　　听到这里，艾丽卡点了点头。
　　的确，根据她脑子里薇薇安娜的记忆，当时乔瑟琳欺骗黑夜公爵，说能让薇薇安娜复活，所以黑夜公爵才会这样吩咐。
　　“然后呢？”
　　“然后我照做，带着薇薇公主的尸体，去了那个小吃坊，也见到了那位绅士。
　　当然，当我把尸体交给那位绅士后，我还是很不放心。
　　所以我特意向那位绅士打听了一下，他是什么人。”
　　“是不是一个叫杰西的鼠人？”
　　要说乔瑟琳身边的家伙，艾丽卡只能想到那个能操控老鼠的兽人。
　　而且那家伙也是经常一副绅士模样，并且还有喝牛奶的爱好。
　　“不是。”
　　然后多米尼克的回答，跟艾丽卡想的并不希望。
　　他端起茶杯，缓缓喝了一口茶，脸庞的表情，也在喝茶的同时，逐渐变化。
　　“那家伙叫做，利奥波德·佩兰斯。”
　　利奥波德·佩兰斯！！！
　　一听见这个名字，艾丽卡猛的从座位上站起，那俏丽的容颜下，满是惊骇。
　　“神……神殿的人！？？”
　　“噢？想不到艾丽卡小姐你居然认识他？”
　　认识？
　　其实并不完全认识。
　　这所谓的空间大师，利奥波德·佩兰斯，在艾丽卡心中就像一个谜一样的家伙，而且他似乎能操控空间，神出鬼没。
　　最重要的是。
　　这个利奥波德是唤醒艾丽卡内心里，薇薇安娜记忆的人。
　　……
　　想要踏入未知的领域，就要有步入未知的勇气，即便那是无尽的深渊，也在所不辞。
　　这样，你既可以，无所不能。
　　……
　　这是那本名为“艾丽卡·布兰尼尔”魔法书上的话语。
　　现在艾丽卡终于明白。
　　难怪那个利奥波德会知道这些，原来他……从始至终都跟这件事脱不了干系，他和囚笼之间，也存在着一定的联系！
　　
第401章  曾经的龙王

　　回想起曾经城南街道的山姆先生，艾丽卡脑子里就有一阵后怕。
　　她明白，利奥波德在神殿的地位并不低，可即便是这样，他居然也会隐藏身份潜伏在卡斯兰亚，他这么做，都是为了神器？
　　越想，艾丽卡就越觉得那家伙不简单。
　　他的空间魔法，也是一种非常棘手的存在。
　　一旁的多米尼克在发现艾丽卡脸色变化后，也是稍微停顿了一下。
　　在对方好转过后，才继续开口。
　　“当时我也下了一跳。
　　我打死也没有想到，神殿的人居然会和囚笼之间有联系。
　　我知道，囚笼与神殿一直都是敌对关系，如果两者能走到一起去，那一定有一种共同的目的。
　　他们都是为了薇薇公主。
　　我不放心，可我无法违反黑夜公爵的命令。
　　不过在我将薇薇公主的尸体交给他后，我并没有就此离开。
　　而是偷偷跟着他后面，一直抵达神山。”
　　“然后你被他发现了？”
　　“不。”
　　摇了摇头，多米尼克苦笑道。
　　“与其说是发现，不如说他一直都知道我在跟踪他。
　　他是空间魔法师，在这种事情上，他没有使用空间魔法，很明显，他是故意的。
　　当时抵达神山后，我留了一个心眼，并没有继续跟上去。
　　而是为了稳妥，回去找葛兰老师，借了他毕生的完美之作，吸魔手镯。
　　可最后，我还是算计了。”
　　“后来怎么样了……”
　　“当我重新返回神山后，天色已经入夜。
　　当时不仅有利奥波德和那个囚笼的女人，居然连皇帝陛下都在那里。
　　我一时间也在好奇，这三方势力，到底是因为什么而走到了一起。
　　我一直躲在暗处观察。
　　我发现，这三人都在等待。
　　似乎在等待神山开门的时间。”
　　听见这个信息，艾丽卡并没有觉得什么。
　　她心里清楚，神殿和囚笼的目的，都是为了神山上的东西，至于那个老皇帝，只是单纯的想要长命百岁而已。
　　果然，在绝对的利益面前，无论是任何势力，都能勾结在一起。
　　另一边的多米尼克，在说到这里的时候，脸色也同样是有明显的变化。
　　那苍老的脸皮微跳，神色黯然，目光很低，视线也根本不敢看艾丽卡一眼。
　　“待神山开门的时候，他们取出了一种叫做生命之火的火焰。
　　然后……
　　他们当着我的面，焚烧薇薇公主的尸体。”
　　“只是取出了生命之火？”
　　艾丽卡愣了一下，她歪着小脑袋，有些不明白。
　　“据我所知生命之火可以焚烧一切，也可以浴火重生。
　　可薇薇安娜当时已经死了吧，如果他们用生命之火焚烧薇薇安娜的话，那肯定是浴火重生才对……”
　　“没错，所以他们在焚烧薇薇安娜仅存的灵魂，从而制造了一个新的生命。
　　那是一颗龙蛋……
　　所以这个新生命就是你，艾丽卡·布兰尼尔小姐。”
　　“……”
　　 真的是……
　　乔瑟琳制造了我？
　　艾丽卡内心有些苦涩。
　　她对于自己这样的诞生方式特别的不满意。
　　她从出生以来，就被格拉蒂丝无微不至的关爱，所以打内心以来，艾丽卡就想自己的出生，与格拉蒂丝有关。
　　甚至她还希望，格拉蒂丝就是她的母亲，也无所谓。
　　但现在这个消息，就如同告诉她，自己是被一个人贩子弄出来的，最后被后妈抢走了……
　　苦涩的表情下，艾丽卡拉了拉那粉色的小棉裙，模样明显有些不适。
　　这样的状态也是被一旁的格拉蒂丝观察到。
　　只见一双白玉般圣洁的双手，突然轻轻揽住了艾丽卡的细腰。
　　双臂环住艾丽卡得腰间，格拉蒂丝轻轻一用力，便将前者像洋娃娃一样，放在了自己的大腿上。
　　低头，那绝美的容颜带着一抹温柔，脸蛋儿更是与艾丽卡一起。
　　轻柔的声音从艾丽卡耳边响起。
　　“最后是我从乔瑟琳手中抢走的龙蛋。
　　可是宝贝，你根本不用在意这些无关紧要的事情。
　　你是龙族，这是不可改变的事实。
　　而你的出生，点燃了我那已经灰暗的心灵。
　　你是独一无二的。
　　也是我唯一的家人。”
　　“格拉蒂丝～”
　　酥软的撒娇声给与对方回应。
　　艾丽卡坐在格拉蒂丝的大腿上，感受着后者身体带来的柔软与温暖。
　　她心里清楚自己在其他人心里是什么样子。
　　比如就打现在，自己在多米尼克眼里，无非就是另一个薇薇安娜。
　　白昼公爵还有奥蒂莉亚也是一样，在帝都的时候，他们父女对自己的好，无非都是建立自己薇薇安娜上面。
　　只有格拉蒂丝还有伊莎娜。
　　只有这两人，是发自内心的爱护自己。
　　这对自己来说，已经够了。
　　晃了晃小脑袋，艾丽卡不在想这些事情，她那红瞳大眼睛落在多米尼克身上，继续开口询问。
　　“然后呢，在乔瑟琳制造出我后，又怎么了？”
　　“然后我就被他们抓住了。”
　　话语中，多米尼克仿佛思绪被带入当时的场景。
　　那是三个势力的代表，齐聚在神山的情景。
　　“那三人其实早就发现了我，当时那个神殿的利奥波德，直接用一种非常神奇的魔法，瞬移到了我的面前，将我按住。
　　而那个老皇帝，也在用一种贪婪的目光看着我。
　　还有那个叫做乔瑟琳的女人，她看我的目光是一种厌恶。
　　我当时可以清楚的感觉到，这三人都想要了我的命，我心里也知道，今天是在劫难逃了。
　　我听见他们在商议怎么处置我。
　　神殿的家伙，建议直接杀了我。
　　老皇帝想用生命之火燃烧我的灵魂，我把变成他的性命。
　　而那个乔瑟琳说……要把我先给一个叫利维坦的家伙。”
　　“利维坦！？？”
　　听见这个名字，一旁的格拉蒂丝脸色突然巨变，整个娇躯似乎都在这个名字出现的那一刹那，颤抖了一下。
　　很明显，她心里很清楚这个名字，同样的，这个名字对于她的打击，似乎不小。
　　而艾丽卡是感受到了格拉蒂丝的巨大变化，小脸蛋儿上满是惊奇。
　　另一边，波琳也是好奇的开口发问。
　　“格拉蒂丝，利维坦是谁？”
　　在波琳心中，格拉蒂丝无论是实力还是心态，都已经到达了一种非常厉害的境界，熟悉格拉蒂丝的她，很少看见格拉蒂丝这样的表情。
　　所以她非常好奇，这个利维坦到底是谁，会让格拉蒂丝有这样的变化。
　　在几人诧异的目光下。
　　格拉蒂丝轻轻咽了一口唾沫，努力的将那心情平复，最后红唇传出略微颤抖的声音。
　　“利维坦……
　　龙族的……王。
　　那是曾经的龙王……”
　　
第402章  得到生命之火

　　“龙族的王？”
　　小嘴里传出诧异之声。
　　艾丽卡扬起小脑袋，红瞳大眼睛有些疑惑的望着格拉蒂丝。
　　她虽然是龙族，但对于龙族里面的信息却是一点也不清楚，毕竟龙族早已灭绝百年之久。
　　在她眼里，只有那位强大的格拉蒂丝。
　　但她知道，格拉蒂丝也只是龙族的天灾将军而已，如果说有龙王的话，那到底是什么？
　　似乎也看出艾丽卡那疑惑的目光，格拉蒂丝的双手将大腿上的艾丽卡，拥的更紧了一些，她将红唇凑在后者的耳边。
　　“宝贝，有关于你的事情，我之前告诉过你。
　　你是龙族秘宝里诞生的生命，是复活整个龙族的关键。
　　如果说乔瑟琳跟龙王利维坦有接触的话，那她的所作所为，杀了海伦娜，包括抢走你的龙晶石，这一切……或许都解释的通了。
　　因为曾经的利维坦，是叛逃过龙族的。”
　　一位叛逃的龙族，最后与囚笼有染……
　　而刚刚多米尼克那句“先给利维坦”，也就是说这位曾经的龙王，还活着？
　　心中疑惑不断，艾丽卡此时感觉自己小脑袋都快炸了。
　　她知道囚笼这个组织并不简单，但她从来也没有想过，这个组织居然会牵连到自己灭绝了百年的龙族龙王！
　　目光再次转向多米尼克，艾丽卡有些急切的询问。
　　“然后呢，最后你见到那个叫利维坦的家伙了么？”
　　“我不知道。”
　　多米尼克的声音非常沉重，他的脸色不太好，似乎这些话题让他的思绪回忆起了非常讨厌的事情。
　　“我不知道那三人是怎么决定的，只是最后被他们丢进了神山，被那黑潮无尽的折磨。
　　艾丽卡小姐，你来雅兰多大雪山后，也到处打听过我吧。
　　知道我还活着的人，应该大部分都说我是疯子才对。
　　没错，我是疯了。
　　甚至就连现在，我也不确定我的心里到底恢复正常了没有。
　　那片黑潮实在是太恐怖了。
　　那是一种……
　　无边无际的黑暗……
　　冰凉……
　　绝望……
　　让人窒息……
　　我实在是被逼疯了。
　　最后也就像我之前所说的那样，一位叫做厄奎亚的神明，在那无尽的黑潮中把我拯救。
　　原谅我是个胆小之人。
　　在重新获得生命后，我害怕……
　　我胆小……
　　我不敢在参合任何关于黑夜公爵大人的事情。
　　我隐世与人间，让所有人都觉得我死了。
　　我……真的害怕了。”
　　不断像艾丽卡吐露着自己的心声，一边说，多米尼克的身躯都在发生肉眼可见的颤抖，似乎曾经他的遭遇，已经到达足以将他逼疯的状态。
　　不过，他的语气中，却带着一丝悔恨。
　　而那看着艾丽卡那沧桑的眸子里，似乎也带着一丝深深的愧疚。
　　“艾丽卡小姐……我承认，虽然我很害怕，但我发誓，我从来没有背叛过黑夜公爵，我打心底也一直想让黑夜公爵的死公布世间。
　　你知道的，不然我也不会被他们丢进神山里面，遭受这无尽的折磨。
　　艾丽卡小姐，其中我的了解过你在卡斯兰亚许多的信息，我知道，你并不是黑夜公爵的敌人。
　　所以……
　　你如果有什么需要，都可以对我吩咐，我会全部帮助你。”
　　“暂……暂时不用了。”
　　艾丽卡摆了摆小手，她现在脑子有些晕。
　　在听见多米尼克形容神山里有多么恐怖后，她并没有打算放弃，反而心里的好奇心更足。
　　她诞生于这个世界，就是因为龙族的秘宝。
　　那这个龙族的王，又到底是怎么回事？
　　她想了解有关于龙族的一切。
　　包括那个恐怖的神山，说什么她都想去看了看！
　　“对了对了！”
　　突然从格拉蒂丝的大腿上跳了下来，艾丽卡拉了拉自己的粉色小棉衣，然后笔直的站在多米尼克面前。
　　红瞳大眼睛眨了眨。
　　“差点忘了，有两件事要麻烦你。”
　　“请你吩咐，艾丽卡小姐。”
　　多米尼克这时也起身，身子微欠，表达对艾丽卡的尊敬，就像对薇薇安娜一样。
　　“第一件事，就是那残余的生命之火。”
　　艾丽卡探出小手，也不避讳。
　　“我知道，现在残余的生命之火就在你身上，你可以将它交给我么？”
　　“当然。”
　　轻轻笑了笑，多米尼克当着艾丽卡摘下手腕上的手镯，交给了艾丽卡。
　　毫无疑问，这就是那葛兰一生的得意之作，吸魔手镯。
　　而在接触到手镯的一瞬间，艾丽卡可以清楚的感觉到，手镯里面蕴含着一种极为神奇的力量。
　　于此同时，她肩膀上的印记，也在这一刻隐隐作痛。
　　这就是那残余的生命之火，没错了！
　　望着艾丽卡急忙收好手镯的模样，多米尼克继续弯腰。
　　“那么艾丽卡小姐，你需要的第二件事呢？”
　　“我饿了，有没有吃的？”
　　“……”
　　对于艾丽卡这第二个要求，多米尼克先是愣了一两秒。
　　最后直接是笑了出来。
　　“抱歉抱歉，一直聊天，忘了招待你们。”
　　说着，多米尼克便来到房间的门口。
　　“各位跟我来吧，食物早就位各位准备了，我知道，现在来到世界之巅并不容易，辛苦了。”
　　“咔嚓。”
　　说着多米尼克便打开了房门。
　　而就在他打开房门的一瞬间，几个小孩子的身影突然从房门的另一头，摔倒在了屋子里。
　　“哎哎哎……”
　　“疼死了，加尔！你压着我了！”
　　“谁让你一直挡在我前面？我也摔疼了好不好。”
　　“别说了，你快起来，我的腿！”
　　望着那几个倒在地上的陌生小孩儿，艾丽卡则是愣了一下。
　　这些小孩儿的年纪看起来比自己还大，大概有个十二三岁的模样，但属于他们这个年纪的稚气，完美的附着在他们的脸颊。
　　倒在地上的都是男孩儿，两人你争我吵之间，还不忘同时将目光落在了艾丽卡身上。
　　而在两人发现艾丽卡那红瞳大眼睛注视着自己的时候，两人的脸颊居然同时红了起来。
　　“加尔！墨菲！”
　　一旁的多米尼克见状，突然朝着两个人喝了一声。
　　“偷听人说话可不是一个好习惯，信不信我罚你们今晚没有饭吃！”
　　“误会误会，多米尼克先生！”
　　“对对对，我们没有偷听，只是来通知你们该吃饭了。”
　　在道歉的同时，其中那位叫做加尔的男孩儿，还不忘挺直身体，朝着艾丽卡伸手。
　　“艾……艾丽卡小姐……对么……我……叫加尔……以后有什么事……都可以找我……我……我想和你做朋友。”
　　
第403章  诺亚孤儿院

　　结结巴巴的话语，配上加尔那略带羞红的脸庞，很明显，这个男孩儿是对艾丽卡产生了爱慕之意。
　　虽说他的年纪不大，但对于艾丽卡那国色天香的姿色，始终是让他内心的荷尔蒙蠢蠢欲动。
　　不止是加尔，一旁名为墨菲的男孩儿见被对方抢先，也是不肯甘拜下风，赶紧上前与艾丽卡打招呼。
　　“艾丽卡小姐你好，我叫墨菲，嘿嘿，我在诺亚孤儿院比较年长，你以后可以喊我墨菲哥。”
　　“诺亚孤儿院？”
　　对于前来握手打招呼的两个男孩儿，艾丽卡只是眨了眨眼睛，歪着脑袋奇怪的望着两人。
　　这个墨菲看起来的确要比加尔年长一些，不过也是个不超过十五岁的男孩儿，只是脸庞的稚气要少了许多。
　　然而还没等墨菲继续开口，一旁的多米尼克便一脚踢在了墨菲的屁股上。
　　“一边儿去，你们两个臭小子，艾丽卡小姐是客人，你们两个客气一点！”
　　“那她……她只是来做客的？”
　　“废话！”
　　一听这话，加尔与墨菲两人的脸庞明显泛起一抹失落。
　　“可恶，她看起来好可爱，好想和她做朋友。”
　　“就是啊，咱们这儿从来没有过客人的，今天怎么就来了客人……”
　　……
　　两人你一言我一语开始窃窃私语。
　　反观艾丽卡，她没在看这两个小男孩儿，而是将目光放在四处观望，她现在才知道，这里是一所孤儿院。
　　这房间之外是个偌大的庭院，庭院外堆积着厚厚的积雪，天空的碧绿极光照耀在庭院上，将原本雪白的庭院附着上了一种神奇的绿光。
　　极夜一般会持续半年的样子，而如今正是极夜之时，恰好将这世界之巅，变成了绿色荧光下的童话世界。
　　“抱歉艾丽卡小姐，打扰到你了。”
　　就在艾丽卡观望之时，旁边的多米尼克突然开口。
　　“没……没事。”
　　尴尬的摆了摆小手，艾丽卡傻兮兮的笑了笑。
　　毕竟男生对她打招呼这种事，已经不是第一次了。
　　之前在沃德学院的时候，几乎每天都会有人来跟她示好，只有在伊莎娜的照顾下，才少了这些烦人的事情。
　　“几位请跟我来吧。”
　　“嗯。”
　　言语间，多米尼克开始带着一行人穿过庭院，前去餐厅招待。
　　一路上，艾丽卡用双手抱住格拉蒂丝的手腕，其中还时不时的摇晃。
　　“格拉蒂丝～”
　　“怎么了？”
　　格拉蒂丝带着笑意，望着那不断摇晃自己手腕的小女孩儿，脸庞的温柔永远不会减少。
　　一边摇晃，艾丽卡一边好奇的发问。
　　“我问你昂，在我累的睡着的时候，你是怎么找个这个孤儿院的，又是怎么找到多米尼克的？”
　　“不是我找的。”
　　“不是你找的？”
　　“对。”
　　格拉蒂丝点了点头，依旧乐道。
　　“是他特意在世界之巅的入口等我的，似乎是提前就知道我们会抵达一样。”
　　“这就奇怪了。”
　　艾丽卡歪着小脑袋。
　　“世界之巅不是已经被那个空气墙与世隔绝了么，他怎么知道我们会打破空气墙到达这里？”
　　“这我就不知道了。”
　　耸了耸香肩，格拉蒂丝揉了揉艾丽卡的头。
　　“不过我可以肯定，他不是露娜专门赶过来接待我们的。”
　　“嗯。”
　　这时一旁的波琳突然插嘴道。
　　“小艾丽卡，你最好还是对这个多米尼克防备一点儿为好，他来世界之巅接待我们的时候，并不是像是恰巧路。
　　你想想，那个空气墙是极夜神教的杰作，而你弄坏空气墙的事情，想必极夜神教也该知道了。
　　这个多米尼克说不定跟极夜神教也有所关联。”
　　……
　　……
　　“哗！”
　　跟随在多米尼克后面，然而几人刚穿过庭院的下一秒，一阵吵闹的声音便涌入艾丽卡耳朵里面。
　　这里是一个非常之大的集体食堂，面积不亚于一个普通中学的操场。
　　而即便是这样宽阔的环境，吵闹的声音也丝毫没有减少，因为这里面到处都是那些年纪不大的小孩儿。
　　正如多米尼克所说，这里是一家名为诺亚的孤儿院，同样是用餐与玩耍的地方一体的。
　　除了中央那几排木质的长形餐桌之外，周围还有摇椅、秋千之类的小玩意儿。
　　转眼望去，还可以看见，几个小孩儿脸庞洋溢着笑容，挤在一个秋千之上晃来晃去。
　　不过大多数小孩儿都是被跟在多米尼克身后的艾丽卡吸引。
　　“你们看多米尼克身后跟着的那个女孩儿！”
　　“看见了看见了！哇！她长得好漂亮！”
　　“她的红色眼睛好大呀，还有她的头发，是少见的灰白色耶！”
　　“不对不对，她的皮肤才是最好的，咱们这里的环境本来就差，她保养的好好。”
　　“她是新来的么？”
　　“不知道……大概不是……她旁边那位是她妈妈吧……”
　　一时间，艾丽卡没有丝毫意外的成为了周围所有孩子目光中的焦点。
　　有的眼中是新奇，有的眼中则是羡慕。
　　这里是世界之巅，是一个与世隔绝的地方。
　　虽然艾丽卡不知道为什么会有这么多孤儿，但她却可以理解，在这种地方，见到一个新来的同龄人，会给一个孩子带来多大的好奇心。
　　“格拉蒂丝……”
　　“嗯？”
　　“抱～”
　　然而被这么多人看着，艾丽卡感觉非常不自在，她想赶紧躲在格拉蒂丝的怀里。
　　后者一听当然也很乐意。
　　格拉蒂丝知道这些小孩儿是孤儿，同样的，他们投向艾丽卡得目光都是羡慕，而大多数都是羡慕艾丽卡身边的家人。
　　既然羡慕，那就让这些孩子，多羡慕羡慕吧。
　　轻轻弯腰揽住小女孩儿的腋下，格拉蒂丝一把将艾丽卡举起，旋即用手腕抵住后者的小屁屁，让其尽可能舒服的趴在自己怀里。
　　格拉蒂丝身上熟悉的香气，加上那容易让人着迷的拥抱，艾丽卡一下子感觉好多了。
　　她趴在格拉蒂丝的怀中，也不在四处观望。
　　反观多米尼克，也并没有带几人在这吵杂的地方吃饭，而是穿越了整个诺达的空间，带着三人进入了一个专用的私人饭堂。
　　“抱歉，招待不周。”
　　先是微微鞠躬，多米尼克非常有礼道。
　　“这里的食物并没有那么容易生产，所以等了一段时间，委屈各位了。”
第404章  孤儿院的歌声

　　正如多米尼克所说，这世界之巅的食物并不是那么容易生产。
　　因为这里的环境极为恶劣，想必雪山下方，这里甚至有可能半年都见不到太阳，所以生活在这里的人们，想要吃上食物，都必须要一些特殊的魔法温室来培养。
　　当然，孤儿院的经济本就不是很好，虽然多米尼克很像招待艾丽卡等人，不过桌上的食物，大部分都是绿色食品。
　　而一进屋，艾丽卡得目光就扫视到了桌子上的一大片绿色蔬菜，这不由让她的小身子在格拉蒂丝怀里猛的一颤。
　　什么鬼？
　　这孤儿院到底穷到什么地步了，招待客人，居然连肉都没几个！
　　这一堆蔬菜，是要毒害谁呀！
　　而艾丽卡刚想开口吐槽，不料那抱住她的格拉蒂丝，却已经将她轻轻的放在餐桌前。
　　用手为艾丽卡整理了一下小棉衣，格拉蒂丝那绝美的容颜下，露出了不怀好意的笑容。
　　“不是饿了么？这些都是你的。”
　　“格拉蒂丝……这……这些蔬菜就不是给人吃的……”
　　“挑食的毛病又来啦？”
　　“没……没有，只是突然……不饿了……”
　　……
　　就在两人对话间，波琳已经大大咧咧的坐在了位置上，开始享用。
　　而多米尼克也没有发现什么不妥，自顾自的吃了起来。
　　反观艾丽卡，在格拉蒂丝的目光下，她不得不伸出小手，抓起了一根绿油油的黄瓜。
　　这样清脆爽口的绿色食品，在艾丽卡的手里，就像变成了一条绿油油的恶心毛毛虫，她那小手将其颤抖的放进嘴里，但很快又缩了回来，一副极为害怕的模样。
　　见艾丽卡与一根黄瓜拉扯了许久，格拉蒂丝终于看不下去了。
　　双手插着细腰，格拉蒂丝眉头一挑。
　　“赶紧吃，是你自己说饿了，现在又在这儿挑食。”
　　“我……我也没想到……这里全是蔬菜呀……”
　　“蔬菜也能吃，有什么不能吃的？”
　　看着艾丽卡一副磨磨叽叽的模样，格拉蒂丝也不惯着她，当面训斥道。
　　“你知道么宝贝，人家能用这么多蔬菜来招待你，已经很不错了。
　　这是孤儿院，专门寄养那些失去家人的孩子，你以为这里是卡斯兰亚那种富饶之地？有吃不完的美食么？
　　你没有体会过真正的落魄。
　　就打南方边境来说，曾经在战争的摧残下，只说那些饿死的就有接近上万人，一口食物对于那些快要饿死的人，比黄金还要值钱。”
　　听着格拉蒂丝的训斥，艾丽卡有些不满的鼓着脸蛋儿。
　　她抿了抿小嘴，红瞳大眼睛望着那难以下咽的食物，嘴上也不敢反驳。
　　她并非不是不懂事，可她就是讨厌吃蔬菜，有什么办法呢。
　　“我吃……”
　　半天憋出这一句。
　　在格拉蒂丝的目光下，艾丽卡终于将那根黄瓜放进嘴里。
　　小虎牙很快的将其捣碎，一点也不喜欢青涩味道的艾丽卡，飞快的将其咽了下去。
　　见状，格拉蒂丝也突然被逗笑了。
　　似乎挑逗艾丽卡，已经成了她的一大乐趣。
　　玉手揉了揉对方的小脑袋，格拉蒂丝也开始享用起来桌上的食物。
　　不过艾丽卡还是依旧讨厌蔬菜，在吃了两口后，她便开始试图转移话题。
　　“对了，多米尼克，我有事情要问你！”
　　“艾丽卡小姐你是想知道，我为什么会来接应你们对么？”
　　“……”
　　心中的问题突然被对方说了出来，艾丽卡一时间不知所措的点头。
　　反观多米尼克，则是笑了笑道。
　　“正如你们想的那样，这所诺亚孤儿院，的确跟极夜神教有关系，毕竟这里的修建费用，都是极夜神经提供的。”
　　“什么！？”
　　听见多米尼克这样毫无顾忌的回答，艾丽卡顿时有些懵逼了。
　　她可以想象的到，极夜神教应该不会欢迎自己才对，可为什么多米尼克会来接应自己？
　　“别激动，艾丽卡小姐。”
　　多米尼克一边摆手，一边微笑。
　　“诺亚孤儿院虽然是极夜神教建设的，不过这里也只是极夜神教为了笼络人心，而建设的一个设施罢了。
　　这里的人，都是一些因为世界之巅与世隔绝而失去家人的孩子，并不是什么战争武器。”
　　“那你为什么……”
　　“想知道的话，等会儿我带你去见个人。”
　　说完，多米尼克又开始自顾自的吃了起来。
　　反观艾丽卡，在听了多米尼克的话语后，已经没了什么胃口。
　　反正对于桌子上的蔬菜，她一点儿也不喜欢，索性就在一边撑着下巴，焦急的等待着。
　　……
　　……
　　终于等饭点结束，多米尼克则主动开始邀请艾丽卡前去。
　　而看多米尼克的样子，他似乎只想让艾丽卡一个人跟着。
　　当然，格拉蒂丝还是对艾丽卡放心的。
　　虽然艾丽卡有时候看起来很呆，但格拉蒂丝知道，这个小丫头并不傻，很多事情都是骗不了她的。
　　而跟随在多米尼克后面，艾丽卡又与他一起穿过了之前那满是孤儿的大堂。
　　只是这一次，大堂传来的声音，并不是吵杂，而是那整整齐齐的稚嫩歌谣。
　　没错，就是歌谣。
　　似乎在饭后，孩子们已经养成了习惯，一群人围在一起，极为有序的哼唱着歌谣。
　　甚至有些孩子已经会一些乐器，开始伴奏。
　　……
　　“四叶草之乡～♬ 
　　人们向你歌颂~♬ 
　　后人为你绽放~♬ 
　　世间的恶意苏醒~♬ 
　　吹响战斗的号角～♬ 
　　呼声鼓舞着人心～♬ 
　　神山英雄会到来～♬ 
　　这是人民的救赎～♬ 
　　英雄啊～♬ 英雄～♬ 
　　为荣耀而生～♬ 为荣耀起誓～♬ 
　　将邪恶逼上绝路～♬ 
　　英雄啊～♬ 英雄～♬ 
　　我们为你欢呼～♬ 献上虔诚祝福～♬ 
　　将王国荣耀守护～♬ 
　　所有的四叶草之子啊～♬ 
　　黑夜中的恐惧已经展开～♬ 
　　但胜利的钟声即将响起～♬ 
　　凶恶的敌人闻风丧胆～♬ 
　　属于英雄的赞歌永世长存～♬ 
　　……”
　　……
　　歌声余音绕梁，一种深沉却飘然出世的感觉会突然占据人的心头，仿佛一切尘嚣都已远去，只有这孩子们的天籁之音。
　　《为四叶草盛开》
　　这首歌，仿佛将艾丽卡再度拉入曾经生活在卡斯兰亚的那段时光。
　　伊莎娜、穆琳……
　　在沃德学院的教室里，闲暇的太阳落入室内，孩子们的歌声滔滔不绝。
　　来自帝国的独特风情弥漫至周围的一切。
　　……
　　他们也会唱这首歌？
　　哦……
　　也对，雅兰多大雪山，也是亚尔兰帝国呀……
第405章  院长

　　“艾丽卡小姐，我们到了。”
　　歌声的美妙让艾丽卡已经入神，直到抵达目的地，她才被多米尼克的话语，拉出了回忆。
　　“啊……好。”
　　晃了晃小脑袋，艾丽卡抬头一看，发现这里早已远离诺亚孤儿院的大堂，那悠扬的歌声已经变得很细。
　　这是孤儿院的最高处，一个特殊的房间。
　　“那位先生在等你。”
　　就在艾丽卡还在疑惑之时，多米尼克已经做出了一个“请”的姿势，但他自己却止步于门外。
　　也不管那么多，艾丽卡抿了抿小嘴，一把推开房门，直接走了进去。
　　……
　　……
　　房间是褐色调的，眼前摆放一张巨大的床，装饰并不华丽，但却让人感觉自己身处童话中似的。
　　因为床的另一头，是一个精致的木台，台上摆放着各式各样的玩具，这些玩具有大有小，就像那非常特殊的手办一样，有种巧夺天工的精致。
　　在旁的落地窗，射出耀眼的阳光，阳光照射在床的一头，又让人看着感到无比的温馨。
　　大床上，躺着一位满是白色胡须的老人，他的脸皮松垮，皮肤上全是岁月带来的皱纹，年纪看起来似乎已经有上百岁。
　　而在艾丽卡踏入房门的那一刻，他也下意识的睁开眼眸。
　　同样的，那沧桑至极的眼神在看见艾丽卡的容貌后，也是露出一抹惊奇。
　　感受到老人那惊奇的目光，艾丽卡感觉特别不自在，她并不认识对方。
　　“你……你谁呀？”
　　“薇……薇薇……孩子……过来……”
　　沙哑的声音从老人口中传出，很明显，他把艾丽卡当成了薇薇安娜。
　　反观艾丽卡，也是了当的坦白。
　　“我叫艾丽卡，不是薇薇安娜，您认错了。”
　　虽然说出事情，但艾丽卡还是乖巧的来到了床边。
　　视线始终落在艾丽卡身上，老人再度张开干枯的嘴唇。
　　“艾……艾丽卡？”
　　他似乎并不认识艾丽卡，不过对于艾丽卡得容貌，他的内心却产生出一抹亲情。
　　一时间，他开始忍不住用那沧桑的手掌，想去抚摸艾丽卡那略带红润的脸蛋儿。
　　不料，在他的手刚处于半空中的时候，艾丽卡却猛的往后一退。
　　眉头微蹙，艾丽卡还是问出刚才的问题。
　　“您是谁呀，我都说我不是薇薇安娜了，薇薇安娜已经去世了。
　　还有，您是不是跟极夜神教有关，让多米尼克专门来接我们的？”
　　艾丽卡的话语，宛如利器一般，将老人原本略带希望的眸子，再度变得灰暗。
　　或许他早就听闻过薇薇安娜去世的消息，只是在见到艾丽卡的那一刻，又勾起了他内心的希望。
　　他在想，或许薇薇安娜并没有去世呢。
　　“呵……”
　　老人苦涩一笑，嘴里再度传来沙哑的声音。
　　“布鲁诺·摩利，这是我的名字。
　　曾经，我可是雅兰多大雪山镇山将军，就连这里曾经的领主黑夜公爵，都要喊我一声叔叔。”
　　话语间，老人的脸庞仿佛被拉入回忆。
　　“不过那都是过去了，现在我是这群孤儿院的院长。
　　这所孤儿院的确是极夜神教投资建设的，他们那些混蛋将世界之巅与世隔绝，这些如果不建设这所孤儿院，那些无家可归的孩子早就饿死了。
　　那样的话，极夜神教也会引起民愤的。
　　呵呵，这诺亚孤儿院，应该一所迫不得已诞生的孤儿院。”
　　闻言，艾丽卡来了兴趣，她转身在旁边找了个小凳子搬来床边，整理了一下裙摆，坐在了凳子上。
　　旋即她牵着小腿，小手抵着下巴，红瞳大眼睛带着一抹好奇。
　　“这么说，院长您是讨厌极夜神教的？”
　　“何止是讨厌？那些家伙在我眼里，就是土地的侵略者。”
　　“那您为什么还要成为这孤儿院的院长？”
　　“因为这些无家可归的孩子们，没罪啊。”
　　院长摇头苦笑。
　　“无论什么样的仇恨，都不能传给下一代，这是一个长辈该做的。
　　孩子，你跟薇薇长的这么像。
　　我想……你对她应该有所了解吧，在我们雅兰多，老一辈的思想就是这样。”
　　听见院长的话语，艾丽卡仿佛再次被拉入了那回忆的思绪。
　　的确，根据薇薇安娜的记忆，曾经薇薇安娜与黑夜公爵生活在帝都的时候，很多人都嘲笑黑夜公爵是一个短腿公爵。
　　这种嘲笑对于一个拥有公爵与英雄之称的男人来说，绝对是非常令人愤怒的。
　　相比当时黑夜公爵早就恨透了帝都的皇室，可他……还是没有将这个愤怒灌输与薇薇安娜的身上。
　　也因为这样，薇薇安娜才会被称为小天使，她才会在皇城与夏洛蒂公主相遇。
　　很赞同院长老人的话语，艾丽卡点了点头。
　　见状，院长继续苦笑。
　　“孩子，多米尼克去接应的，就是你吧？
　　希斯缇娅那孩子，还真是给了我一个惊喜，难怪她会这么着急拜托我。”
　　“希……希斯缇娅！？”
　　一听院长老人提到这个名字，艾丽卡突然又站了起来。
　　“极夜神教的神子！？难道是她让你们来接我的？”
　　“没错。”
　　院长老人也不避讳，直言道。
　　“看样子你也认识希斯缇娅那孩子。
　　难得啊……据我所知，她至从去到极夜神教之后，应该就没机会与外界接触了才对。”
　　“院长，难道希斯缇娅她……也是这所孤儿院的？”
　　“不不不……那是很早很早之前的事情了，希斯缇娅是个孤儿没错，但她是在孤儿院建设之前，就被强制加入了极夜神教。”
　　话语间，院长老人再度被拉入回忆的思绪。
　　“那一天，极夜神教用神器的力量，将整个世界之巅与下方一分为二。
　　就像领土与人口的侵略，那些旅行者、登山者、当地居民……
　　全都被无缘无故的困在了世界之巅。
　　当然，一些孩子，也永远回不去了，这世界之巅也因此多了很多无家可归的孤儿。
　　当时，希斯缇娅就是其中之一。
　　但是啊……她却和其他孩子不一样，她不哭不闹，也不喜欢说话，而且那紫色的异瞳也给人一种难以接近的样子。
　　在我遇到她之前，她不仅被世界之巅的流浪汉欺负，同样在孩子们里面，也被同龄人欺负。
　　她就像这个世界的局外人一样，与这个世界，格格不入。”
第406章  尊敬还是囚禁？

　　与这个世界格格不入……
　　艾丽卡还是头一次听见，一个人会用这样的评价来评判另一个人。
　　其实艾丽卡并不是很了解希斯缇娅这个女孩儿，对于她的第一印象，还是那双紫色的异瞳，加上预知未来的能力。
　　在那滂沱大雨没有伞的日子里，许多人都会为了那未知的未来而奔波。
　　如果停止，就是谷底，如果继续，就是上坡。
　　可没有人知道，在那未知的未来里，你的努力会最终达成什么结局。
　　包括艾丽卡也是一样，她好奇自己的诞生，也好奇这个世界所谓的神明，也同样好奇那充满谜团的神山。
　　未知的欲望，永远充斥着人们的内心。
　　然而这个世界上，就有这么一位能预知未来的女孩儿。
　　按道理说，能够预知未来的她，应该可以毫无压力的改变一切，可以找到自己人生最正确的方向。
　　但……
　　曾经艾丽卡在她那双紫色的异瞳里，却看到了期盼。
　　没错，就是期盼。
　　一位能预知未来的女孩儿眼中，满是期盼。
　　她会对一束野花儿着迷，她会好奇的让艾丽卡带她飞到天上去，感受世界的风景。
　　她似乎……很想融入这个世界。
　　“当北方的天空变成绿色。
　　当极光照耀白雪。
　　凝固的沙漏开始流动。
　　掌控时间的神明即会出现。”
　　微微张开小嘴，就当艾丽卡准备多询问一下关于希斯缇娅的事情时，一旁躺在床上的院长突然率先开了口。
　　“这句话流传在雅兰多大雪山多年。
　　在这个世界上，很多人都信奉神明，每天都在向神明祷告。
　　可几乎没有人见过那所谓的神明。
　　那这个世界上，真的有神明存在么？”
　　真的有什么存在么？
　　这句话艾丽卡听了不知道多少次，如果要她回答，那肯定是存在的。
　　毕竟自己体内的大部分力量，都是那位名为贪婪之神墨拉丁赐予的，自己还被祂称为信徒。
　　所以以艾丽卡得猜测，应该是因为某些原因，神明才不会出现在人们的视线里，毕竟神明就是要保持未知，那才会被人们称为神。
　　“存在。”
　　说话的人并不是艾丽卡，而是躺在床上的院长。
　　他那沧桑的眼神逐渐变得深邃起来，脸色也渐渐的凝重。
　　“雅兰多大雪山流传的话语是真的，当极夜的那一束光照耀下来，说不定这个世界都会随之改变。
　　而倒时候，那位掌控时间的神明，说不定也真的会出现。”
　　“神明会出现……”
　　嘴里喃喃自语，艾丽卡有些不明白。
　　“您有什么依据么，还是说您见过神明？”
　　“没有，但希斯缇娅就是最好的证明。”
　　院长老人继续道。
　　“我依稀记得大概二十多年前的那一天，世界之巅也如同现在这样，同样也是迎来了极夜。
　　绿色的光芒不仅照耀着白雪，同样洒落在了希斯缇娅的身上。
　　或许她是神选之子，也或许是机缘巧合……
　　至从那以后，希斯缇娅便不会再生长了。”
　　“不会再生长……难道她……”
　　“没错。”
　　还没等艾丽卡说完，院长突然苦笑道。
　　“我想你应该见过希斯缇娅吧，算下来，她应该也三十好几了，可她的身体与外貌，都停滞不前，依旧是小女孩儿的模样。”
　　听见这样的话，艾丽卡心中颇为震惊。
　　希斯缇娅已经三十好几了……
　　虽说艾丽卡之前感觉到对方的性格不符合年纪，但她的举动却很怪异，她会对一些简单的事物感兴趣，而且还是那种带着期盼的兴趣。
　　还在艾丽卡思考的时候，一旁的院长突然又开口了。
　　“在那之后，她就拥有了预知未来的能力。
　　同样，也在那一刻，她被极夜神教带走。
　　成了人们心中，那个无所不能的神子，受到无数人的尊敬。”
　　“尊敬……”
　　听见这两个字，艾丽卡整个小身子突然愣在了原地。
　　这真是尊敬么？
　　“不对。”
　　“什么？”
　　“这根本不是尊敬。”
　　摇了摇头，艾丽卡那双红瞳大眼睛微眯。
　　“这是囚禁。
　　我见过希斯缇娅，她的眼神里充满着期盼，这骗不了我。
　　她会对一些在普通不过的事物感兴趣，她会随身带着画笔，记录世界的点点滴滴。
　　如果说她在那个时候就被极夜神教带走，说明她被极夜神教囚禁了……
　　三十年之久。”
　　“……”
　　一时间，房间里顿时鸦雀无声。
　　两人的对话，就像到点的时钟一般，突然在这一刻停止。
　　抬起头，院长与艾丽卡四目相对。
　　两者就这样保持着安静，同样，两者也在仔细的观察着对方的眼神。
　　就这样持续了一会儿……
　　“呵……呵呵呵……呵呵呵呵……”
　　沙哑的声音伴夹杂着一丝爽朗。
　　最后院长老人笑了，那是一种如释重负的笑容。
　　“你笑什么？”
　　“果然。”
　　院长老人继续笑道。
　　“希斯缇娅说的没错，难怪她会特意让我来接待你。
　　艾丽卡·布兰尼尔。
　　你就是她的命中注定之人。”
　　“……”
　　这一刻，艾丽卡也被对方给弄蒙了，不知道该说什么好。
　　最后院长又开始苦笑。
　　“我相信你，艾丽卡小姐。
　　”希斯缇娅告诉我，你是她见过这个世界上，最复杂的人，你的选择会改变世界上许许多多的事情。
　　但就是你没错。
　　说不定你能将她从这个漩涡里拯救出来。”
　　“我可没答应要救她……”
　　“眼神是不会骗人的，你会的。”
　　……
　　……
　　“咚！”
　　就在艾丽卡与院长老人交谈的时候，一直守护在外面的多米尼克，突然推门而入。
　　“院长！”
　　喊了一句，他的样子看起来有些急切。
　　“极夜神教那些家伙又来找麻烦了。”
　　“这个月的奉税不是交了么？”院长眉头微蹙。
　　这所诺亚孤儿院是极夜神教建立的。
　　当然，建立并不是白白的建立。
　　在世界之巅最缺的东西，就是粮食。
　　所以这里的孩子们，每天所做的事情，就是培养魔法温室里面的食物，或者养育一些家畜。
　　而每个月诺亚孤儿院都会给极夜神教奉税，当然就是贡献他们辛辛苦苦培育出来的粮食。
　　“给是给了，但我感觉那些家伙，醉翁之意不在酒啊。”
　　话语间，多米尼克的目光转向了艾丽卡。
　　“我想他们，应该是借着收税的名头，来找艾丽卡小姐的。”
　　
第407章  曾经她，与现在的她

　　冲着我来的？
　　一听这话，艾丽卡那眼睛上修长的睫毛一颤，红瞳大眼睛更是越发低沉，俏丽的脸蛋儿，同样也变得凝重起来。
　　“过去看看。”
　　低语了一声，艾丽卡一甩那扎成小辫子的灰白秀发，便推门而出。
　　多米尼克也不废话，与躺在床上的院长老人交谈后，他直接带着艾丽卡去了诺亚孤儿院的大门口。
　　一路上，孤儿院许许多多的孩子，都好奇那跟在多米尼克身后的小女孩儿。
　　她的年纪看起来不大，但她的身上，总会有一种说不出来的神秘气质，仿佛早已越过同龄人的稚气。
　　“咔嚓。”
　　将孤儿院的木质大门推开，天空的碧绿极光顿时照耀在艾丽卡的俏脸之上。
　　极光的颜色从浅到深，从绿到红，像彩色丝带，又像一把破空的箭矢，宛如长龙一般穿越整个天空。
　　光芒落在周围的冰雪之上，让周围的一切，直接变成了梦幻般的舞台。
　　在世界之巅这个与世隔绝的地方，极夜神教就像一个王国的君王。
　　这里没有亚尔兰帝国的法律，一切的一切，都是由极夜神教掌控。
　　本以为这次极夜神教会带很多人过来，但当艾丽卡一眼望去后，只见那绿光之下，只隐隐约约出现三个人影，是两女一男。
　　三人都披着极夜神教的白色长袍，而且头顶的帽子都压的很低，完全体现出那宗教的神秘感。
　　其中为首的不是别人，正是之前艾丽卡在伦亚比港口遇见的女人，甘琳娜。
　　而对方在抬头看见艾丽卡后，脸庞只是轻轻的闪过一丝惊讶，但很快就恢复了平静。
　　“原来是之前抢走神子大人的小姑娘。”
　　低语了一句，甘琳娜抬头望着艾丽卡。
　　“原来教主大人口中的艾丽卡·布兰尼尔，就是你么？”
　　“你们来干什么？该交的奉税，我们应该都交了才对！”
　　还没等艾丽卡回话，多米尼克便开口回应。
　　“现在时间已经不早了，孩子们都休息了，请你们不要胡闹。”
　　“哦～我们极夜神教可没功夫跟你们玩过家家。”
　　甘琳娜微微一笑。
　　“副院长先生，教主大人吩咐过，世界之巅并不是什么旅行景点，而是我们极夜神教的圣地，所以不允许外人踏入。
　　如果我没猜错，这位小姑娘，就是外来者，对么？”
　　“少在那儿找借口了！”
　　在其话音刚落，艾丽卡那小身子突然站了出来，她小手环胸，那双大眼睛微眯。
　　“那个叫玛佩尔的家伙，不就是派你们冲着我来的么？
　　我还以为是多少人呢，原来只带了三个，这未免也太瞧不起我了吧？”
　　只带了三个……
　　这句话从艾丽卡口中传出，明显就带着一丝嘲讽的意义。
　　在甘琳娜看来，艾丽卡不过是个幼小的丫头罢了，她就算天赋再高，这样的年纪也掀不起什么大浪。
　　而且就算之前在伦亚比港口的时候，甘琳娜还一直以为艾丽卡只是一个稍微有点实力的小女仆罢了。
　　如今艾丽卡这番话，明显带着敌意，同样也在嘲讽着她，人带少了。
　　“小丫头，你多大了？
　　说话这么不知道天高地厚。
　　是不是以为自己在伦亚比港口的时候威风了一下，就不把我们放在眼里？
　　我告诉你，这里可是世界的最高峰，是我们极夜神教的圣地。”
　　“所以呀，既然这里是你们的地盘，我就奇怪为什么你们只来三个人。”
　　……
　　嘲讽的话语越发激烈，还没等甘琳娜开口，她旁边的男子便忍不住了。
　　像极夜神教这样神秘的宗教，基本上都逃不开洗脑阶段，所以这些教徒对于宗教的信仰，都是颇为深厚的。
　　在听见艾丽卡这样一个小丫头出言不逊后，那男子直接大手一甩，那白色的长袍飘荡在空中，魔力也是在一瞬间爆发。
　　“轰！”
　　巨大的响声伴随着魔力，一同爆发，周围的积雪也在这一刻荡开。
　　“甘琳娜，你跟这个小丫头废话那么多干嘛？
　　直接教训她！”
　　话音刚落，男子猛的一踏地面的积雪。
　　随着积雪宛如水波一般的荡开，男子的身体便宛如一只箭矢一般，朝着艾丽卡猛冲过去。
　　这样的情况只是仅仅的发生在一瞬间，速度相当之快。
　　而另一边的多米尼克也是脸色猛变。
　　他虽然已经很久没有跟人战斗过，但凭借曾经与黑夜公爵一起久经沙场的经历，他顿时就察觉到这个男子的实力不简单，而且在极夜神教里面，绝对算得上是中上游的程度。
　　可就算多米尼克已经察觉到，但他也无法阻挡男子的进攻。
　　“艾丽卡小姐，快后退！”
　　要看不妙，多米尼克大喝一声。
　　他并没有退缩，而是下意识的挡在了艾丽卡面前。
　　他年岁已高，也经历过巨大的折磨，同样也知道自己肯定不是这名男子的对手。
　　但内心对于薇薇安娜的愧疚，使得她不得不出面挡在艾丽卡面前。
　　曾经他没有保护好那位小公主，这一次，他说什么也要保护好现在的艾丽卡。
　　“让开吧，多米尼克叔叔，我可以解决他。
　　以后奉税也不用交了，我会毁了极夜神教。
　　让他们不在践踏孤儿院这些孩子的家园。”
　　酥软的声音从多米尼克身后传出。
　　艾丽卡微微一笑，对于极速冲来的对手，她仿佛丝毫没将对方放在眼里，只是挺直小身板，一步踏在了多米尼克前面。
　　“唰！”
　　下一刻，炽热的能量宛如山洪爆发一般，从艾丽卡的体内倾泻而出。
　　这与这极寒的冰雪相反的力量，在这一刻开始朝着四周扩散。
　　火红的光芒乍现，灰白的秀发随着魔力的永动，开始荡漾在半空。
　　而望着眼前这个小姑娘的背影，多米尼克顿时愣在了原地。
　　那一声“多米尼克叔叔”将他整个人的神情，仿佛陷入了回忆。
　　……
　　“多米尼克叔叔，我以后可以成为像爸爸那样的英雄么？”
　　“薇薇公主，我坚信，您可以的。”
　　“真的么？可是……好多人……包括老师都说这不可能……说这是我在异想天开……而且……而且我根本用不出魔力……”
　　“薇薇公主，英雄并不是指实力强劲，您不需要在意别人的话语，因为啊，有一个很多都没有的东西。”
　　“什么？”
　　“一颗比任何人，都纯洁的心灵。”
　　……
　　曾经与薇薇安娜的对话，宛如走马灯一般，在多米尼克的脑海里浮现。
　　薇薇安娜……
　　艾丽卡……
　　像，她们真的好像……
　　曾经她，与现在的她。
　　
第408章  在见露娜

　　热气伴随着这强大的魔力，开始像四周扩散。
　　那炽热的火焰陡然出现在艾丽卡周身。
　　在这一片由碧绿极光照耀的白雪上，那火焰宛如梦幻的花朵一般，从艾丽卡身上绽放而出。
　　“这是那……那个艾丽卡的魔力！？”
　　隔着老远的诺亚孤儿院窗户内，一大群孩子都用惊奇的目光，望着窗外发生的一切。
　　他们学习的魔法知识虽然不多，但这种来着魔力的恐怖威压，大多数还是能够分辨的清楚的。
　　可即便是这样，还是有一些孩子不相信。
　　“这不可能呀！她年纪看起来比我都要小耶，怎么可能有这么厉害的魔力？”
　　“可周围除了她，没有其他人了啊，我可不相信副院长会跟极夜神教的人动手。”
　　“就是就是，副院长就是胆小鬼，我敢肯定，这绝对不是他的！”
　　……
　　在孩子们诧异的议论声中，艾丽卡那高涨的火焰，已经在周围形成了火焰幕帘。
　　当极夜神教那冲来的男子，感受到这股火焰的恐怖魔力后，面色也是陡然一变。
　　因为眼前这股炽热的温度，实在是太恐怖。
　　仿佛已经将他从原本极寒的童话世界，拉进了一个燃烧的火焰地狱。
　　当他抵达火焰幕帘之后，冷汗宛如大雨一般，从他的额头流下。
　　男子一个能刹，反应之快，笔直的停在火焰的跟前。
　　他惊恐的望着这突如其来的火焰，同样的，他心里也非常明白，似乎只要自己与这个火焰一个接触，就会瞬间燃烧殆尽。
　　“嘶～呼～”
　　立马一口深呼吸，男子停留在火焰穆琳跟前，脸庞的惊讶久久未能平息。
　　由于刚刚离得太远，他没分清楚这股火焰到底是谁释放的，心里开始不由猜测起来。
　　难道是那个小女孩儿？
　　这不可能啊！
　　她才多大？怎么会有这么强大的魔力！
　　如果自己分析的没错，这股魔力似乎已经赶上人类的圣阶强者，就连玛佩尔教主来了，也绝对会忌惮这股力量。
　　到底是谁在出手帮她！？
　　在绝对力量的压制下，男子已经没了之前的嚣张态度。
　　可还没等他多想，那眼前的火焰幕帘，突然被撕开一个口子。
　　下一秒，一个女孩儿的俏丽容颜便出现在他的眼前。
　　她那灰白的秀发，随着魔力荡起的威压，像柳絮一样随风飘摆，大大的红色眼睛里燃烧着火茫。
　　在这火光的照耀下，将原本流出就婴儿红脸蛋儿，加上了一丝丝红润，樱桃小嘴更是在这一刻微微的上扬。
　　这是一种藐视的笑容。
　　还没等男子来得及多想，艾丽卡小手一抬。
　　那吹弹可破的细腻皮肤上，竟然神奇的泛起火红的鳞片。
　　“你……你……”
　　终于明白释放魔力之人，就是眼前的小女孩儿，男子已经被吓得说不出话来。
　　反观艾丽卡，她并没有与其交流，而是二话没说，抬起的小手极速向前一挥。
　　红色的鳞片泛着火焰光泽，只见艾丽卡朝着男子的脑袋，就是一巴掌下去。
　　“啪！”
　　响声突破天际。
　　这沉闷的一击单纯而又迅速，可是在很多人眼里，男子就像莫名其妙挨了一个重击一般，最后便原地起飞，直接被呼到了百米开外。
　　……
　　……
　　静……
　　此刻不仅仅是不远处的甘琳娜，还有近在咫尺的多米尼克，包括那孤儿院以吵闹为日常的孩子们，都异常的保持安静。
　　虽然大多数都没有看清楚艾丽卡出手，但就算是白痴也可以明白，在这个距离之下，动手的除了艾丽卡，没有其他人！
　　“她……她到底做了什么？那个极夜神教的家伙自己就飞出去了！”
　　“笨！那个男的肯定被艾丽卡揍了啊！除了艾丽卡，还能是谁！”
　　“可那是极夜神教的人呀，那个艾……艾丽卡真的能这么轻松就揍了对方？”
　　……
　　疑问声不断在孩子们之间传来。
　　就算是多米尼克，也呆滞的望着眼前的女孩儿。
　　艾丽卡有着与薇薇安娜相差无几的容颜，似乎也拥有着与薇薇安娜一样美丽的心灵，但跟薇薇安娜不一样的是。
　　她……拥有足以改变这一切的实力。
　　或许这是命运，也或许艾丽卡本就是由薇薇安娜献祭诞生的生命。
　　她们之间有很多相同，也有很多不同。
　　但毫无疑问的是，眼前这个女孩儿，绝对拥有打破现有规则的实力。
　　……
　　另一边，望着那被突然揍飞的同伴，甘琳娜的脸色顿时变得难看至极。
　　其实在伦亚比港口的时候，她见识过艾丽卡那超凡的实力，可玛佩尔教主的意思是，将艾丽卡赶出世界之巅就行了。
　　所以之前那个不了解艾丽卡的男子，在看见艾丽卡是个小丫头后，索性不愿愿意跟一个小丫头废话，这才会冲上去被揍。
　　但甘琳娜不同，她了解艾丽卡的本事，所以她开始只是想利用极夜神教在世界之巅的名声，将对方吓退就行。
　　谁知艾丽卡油盐不进，直接动手了。
　　这要靠武力驱赶的话，或许自己根本没有胜算。
　　……
　　“艾丽卡。”
　　而在揍飞男子过后，孤儿院里面传出一道细腻的声音。
　　毫无疑问，是那听见动静后，立马赶出来的格拉蒂丝与波琳两个人。
　　原本艾丽卡瞳孔里还闪掠着火焰，可当格拉蒂丝一出现后，她立马就像换了一个人似的，小脸蛋儿露出笑容。
　　也不管刚刚发生的事情，她一个转身就小跑到了格拉蒂丝跟前，小手一把抱住对方的大腿，脸颊贴在对方的大腿根上，开始撒娇。
　　“格拉蒂丝～”
　　似乎在艾丽卡眼里。
　　无论格拉蒂丝如今有没有魔力，对方始终是那颗滋养她成长的参天大树。
　　出生时，她保护自己、难过时，她安慰自己、迷茫时，她为指引自己……
　　总之，无论发生了什么，只要格拉蒂丝一出现，艾丽卡心中就会有一种莫名的依靠感，想赶紧落入对方的怀抱里。
　　挑了挑眉头，格拉蒂丝一如既往的弯腰将艾丽卡从大腿旁抱起。
　　一边将其揽在怀里，一边为对方梳理那灰白的秀发。
　　“发生什么事了宝贝？”
　　“极夜神教来找麻烦，我教训了一下，嘻嘻。”
　　“这种事，你应该立马来找你小姨我，小艾丽卡。
　　如果你受伤了，我的脸可就丢大了。”
　　就在艾丽卡与格拉蒂丝交谈时，一旁的波琳耸了耸肩。
　　“格拉蒂丝你带小艾丽卡往后靠靠，让我看看，这些不怕死来找事的家伙，是谁吧。”
　　说完，波琳便抬起目光，用那兽人超远的视线，开始打量来者是谁。
　　这不看不要紧，一看顿时让波琳脸色猛变。
　　只见现在远处站着的只有两个女人，一个是面色难看的甘琳娜，而另一个是她来这世界之巅，特别想寻找的人。
　　自己弟弟的妻子，露娜。
第409章  露娜的选择（上）

　　世界之巅。
　　在这漫漫的极夜里，极光就像一天天螺旋的碧绿丝带，挥洒在天空的星河之中。
　　在这极光照耀的童话般景色下，艾丽卡与格拉蒂丝同样注意到了波琳的脸色变化。
　　在随着波琳的目光发现露娜后，两者都是一惊。
　　“格拉蒂丝，那边的是露娜姐姐……”
　　“看见了。”
　　点了点头，格拉蒂丝抱着艾丽卡，身子稍微往后退了退，旋即苦笑。
　　“交给波琳吧，不要在出手了。
　　波琳说过，露娜是家人。”
　　“噢。”
　　……
　　另一边，露娜早已注意到艾丽卡还有波琳等人。
　　然而她却一直没有动作，手掌轻轻扶着下腹，脸色颇为难看。
　　这是她加入极夜神教被安排的第一次任务。
　　虽然教主吩咐，让她来赶走入侵者，可她在见到入侵者是艾丽卡等人后，也是瞬间明白了教主派她来的意思。
　　在发现波琳几人的目光后，露娜知道，自己得出面了。
　　她缓缓上前轻拍了一下甘琳娜的肩膀。
　　“甘琳娜小姐，让我来吧，她们……是我的家人。”
　　“嗯？”
　　还没等甘琳娜回应，露娜便踏着积雪，只身上前来到了波琳面前。
　　在极光的照耀下，露娜缓缓抬起头，让绿色的光芒射在脸颊上，泛起一抹说不出来的忧郁。
　　“姐。”
　　露娜低声开口。
　　而当这一声“姐”从她口中出来后，波琳的身体明显颤抖了一下。
　　仿佛这个声音触及到她的内心。
　　波琳是灵猫一族，在这个世界上同样也是被人类所排斥的异族，所以从很久很久以前，波琳一家就生活在南方边境的地带，基本上也是与世隔绝。
　　那边不像中原地带一样人类密集，所以也有许许多多的异族生存，可同样的，因为没有法律保护的缘故，也偶尔会因为一些小事，引发战争。
　　曾经波琳所在的灵猫一族，也是因为战争，死去了不少亲人，她曾经不仅仅只有莫格这一个弟弟，还有很多兄弟姐妹。
　　可至从战争的爆发，她现在只剩莫格这个亲人，所以她对家人这个概念，是极为重视的。
　　如今露娜这一声“姐”，仿佛将她的思绪拉回了从前，拉回了那个灵猫一族还繁荣的年代，那个兄弟姐妹都在一起的时光。
　　抬起靴子，波琳眸子变得略微闪动，她直直盯着露娜，缓缓向前踏出一步，双手一把扶在后者的双肩之上，顺势拍落了些许的积雪。
　　“为什么……”
　　“什么？”
　　“为什么离开我们？我们不是家人么？”
　　瞳孔在跳动，波琳的情绪并不是那么稳定，她声音略显急切。
　　“露娜，我知道，你能跟莫格在一起，就肯定不会在意种族不同这些事情。
　　当然，我也清楚，莫格那臭小子或许配不上你。
　　他很混蛋，经常去触碰古熏草这种药物，也从来没干过什么正事。
　　但……但你应该清楚，那个小子的性格，是跟我一样的。
　　无论发生什么，无论事态变化如何，家人……永远是他心头的第一位啊。”
　　波琳的话已然落入了不远处艾丽卡的耳里。
　　对于波琳这番话，艾丽卡倒是感觉出有些意外。
　　之前还没来世界之巅的时候，波琳因此揍过莫格，而且口口声声的说，莫格根本配不上露娜。
　　但如今露娜出现在波琳眼前，后者却说了一番不一样的话。
　　很显然，波琳打心底，是希望露娜回来的。
　　而面对波琳的质问，露娜的眸子侧向一旁，有明显的闪躲。
　　“姐，莫格人很好，我没有想过要离开他……只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是我也有家人……”
　　随着天空雪花静静的飘落，露娜那躲闪的眸子里，逐渐淡出光泽，她轻轻咬住嘴唇，声音有些沙哑。
　　“我能跟莫格走到一起，就是看重他对家人那番重视的态度，所以无论他变成什么样，我也不会轻易离开他。
　　可……你应该也知道，我有一个哥哥，还有一个疼爱我的爷爷……
　　莫格有你这么一位重要的姐姐，我也有我重要的家人……
　　所以……
　　我要救他们……”
　　“你在胡说什么？”
　　听闻露娜的话语，波琳有些诧异。
　　“你的哥哥和你的爷爷，不是已经去世了么？”
　　“嗯，可这并不代表，他们不会回来……
　　这次回大雪山，我跟父亲聊过了。
　　我们聊了很久，很久……
　　我现在才知道，我父亲为什么会拼死成为这里的领主。
　　这都是为了家人啊……
　　所以，我加入极夜神教的目的，也是为了家人，出一份力。”
　　露娜的话，显得莫名其妙。
　　为了两个已经去世的家人，星空将军拼命成为领主，而露娜也因此加入了极夜神教？
　　这是什么道理？
　　难不成，这极夜神教还有让死者苏生的能力？
　　还没当波琳再度开口发问，另一边的露娜，似乎就已经猜测到波琳的疑问。
　　“当北方的天空变成绿色。
　　当极光照耀白雪。
　　凝固的沙漏开始流动。
　　掌控时间的神明即会出现。
　　……
　　这是一直流传在大雪山的话语。
　　神明是存在的。
　　时间，代表着万物的流转，同样也蕴意着生命。
　　极夜神教所信奉的神明，就是掌控时间之神。
　　柯罗迪斯·古达尔。”
　　时间之神……
　　其实关于神明的传说，即便是生活过上百年的异族们，也对神明的存在保持着未知。
　　而当如今露娜提到时间神明，波琳就立马想到了露娜想干什么。
　　“难道你……”
　　“没错，姐。
　　今年的世界之巅，正好是极夜之时。
　　我和我父亲想的一样，我加入极夜神教，就是想让时间之神，逆转时间，让我的哥哥还有爷爷，都从回这个世界。
　　玛佩尔教主，答应过我们。”
　　“……”
　　这句话的出现，不仅吓到了波琳，同样也惊讶到了另一边的艾丽卡与格拉蒂丝。
　　露娜再说这句话时，她的表情很认真，没有丝毫开玩笑的样子。
　　逆转时间的洪流……
　　让已经死去的人，从回这个世界……
　　这是多么荒唐的想法？
　　如果换成其他人听见露娜这种话，或许都会认为她已经疯了。
　　因为在任何人眼里，这都是不可能发生的事情。
　　但如果这其中，夹杂着神明，或许……就变得不一样了。
　　在传闻中，神明一直都是未知的，如果这个世界上真的有掌控时间的神，那么逆转时间让死者苏生这种事情……说不定也可能发生。
第410章  露娜的选择（下）

　　让死者复生这种神秘的事情，即便是见多识广的波琳，也觉得荒唐至极。
　　在被惊吓了片刻之后，波琳立马晃了晃脑袋，将情绪稳定。
　　旋即，她那抓住露娜肩膀的双手，变的有些紧。
　　“露娜，你听我说。
　　你还年轻，你见识的事情并不多。
　　我现在告诉你，这个世界上，或许真的有神明存在。
　　但让死者复生这种事情，从来没有发生过。
　　一次也没有。
　　我阅读过很多史册，也见识过很多种族的没落。
　　从没有一次，可以让死者复生这样的案例。
　　你被骗了，这样的事情是绝对不可能发生的。
　　那个极夜神教无非就是一些无知的教徒罢了，他们没有那种可以违背时间的本事。
　　即便是信奉神明，也不代表他们就是神明。”
　　“那神子大人的事情，姐，你要怎么解释？”
　　这一次，轮到露娜来反问，她的眸子依旧是那么认真。
　　“占星术是极夜神教而闻名的法术。
　　占星术可以预测未来。
　　但神子大人不一样，她是真正可以预知未来的。
　　其实在世界之巅也一直有神子大人的传闻，她是被神明选中的信徒，她拥有神明的力量，是那超越常理，预知未来的力量。
　　那姐你告诉我，这个世界上，除了神子大人之外，有这样的案例么？
　　所以，我可以肯定，那位掌控时间的神明，一定存在。”
　　当露娜搬出神子来说话的时候，一时间，波琳不知道怎么回应。
　　希斯缇娅确实是一位非常特殊的存在。
　　可即便是这样，要让波琳相信什么、逆转时间，让死者复生这种事情，还是非常的荒唐。
　　“回去吧，姐。”
　　话语间，露娜微微抬头，将目光落在不远处的艾丽卡与格拉蒂丝身上。
　　“格拉蒂丝还有小艾丽卡也是一样。
　　请你们离开世界之巅。
　　谢谢你们来找我，你们都是我重要的家人。
　　但……为了哥哥，还有爷爷，我决定要留在极夜神教，见证那伟大的时刻。
　　我父亲拼死成为领主，就是为了这件事情。
　　他已经为家人失去了太多，所以也要出一份力。
　　当然，包括格拉蒂丝小姐的伤势也是一样，我会拜托教主帮忙的。”
　　眼见露娜那认真的模样，波琳心里清楚，她已经无法说动对方。
　　不过对于露娜让自己一行人离开的要求，波琳还是有些不同意。
　　“露娜……你要是一个人留在世界之巅，那你肚子里的孩子……”
　　“我会照顾好自己的。”
　　突然打断波琳的话，露娜脸色黯然，她的手掌依旧扶着自己的腹部。
　　“孩子我会生下来的，这是我和莫格的孩子，我会保护好自己的。
　　所以，姐，替我转告莫格……我很爱他……我肚子里的孩子……终有一天，也会诞生于这个世界，于父亲见面。”
　　说完，露娜轻轻扭动了一下胳膊，挣脱了波琳的手掌。
　　随后，她真诚的看了一眼波琳，旋即转身准备离去。
　　望着露娜离去的背影，一时间波琳不知道该怎么办，也不知道该做些什么。
　　为了死去的哥哥，还有爷爷，这个女人放弃了当下所有，孤身加入极夜神教。
　　或许所有人都会觉得她脑子有病，或许所有人会觉得，她在异想天开。
　　但只要了解她的人才知道，她所做的一切，其实都是为了家人，任何人都没有权利干涉她的所作所为。
　　而望着露娜转身离去的背影，艾丽卡心中也不是滋味儿。
　　她明白露娜心中在想什么，无非就是想让极夜神教信奉的神明，为她复活死去的家人。
　　可这一切，真的会如她所想的一样么。
　　她知道神子·希斯缇娅的能力，可她知道，希斯缇娅在极夜神教受到过什么待遇么？
　　表面上是尊敬，但实际上，则是囚禁。
　　况且极夜神教的教主，还是囚笼组织的人。
　　这样的家伙，真的会好心到复活她的家人？
　　“格拉蒂丝。”
　　在格拉蒂丝的怀中，艾丽卡的小手轻轻抓住对方的领口。
　　“我不会走的。”
　　“是么？”
　　听见艾丽卡的话，格拉蒂丝反而乐道。
　　“宝贝，如果我想的没错，你来雅兰多大雪山，不就是为了生命之火么。
　　刚刚那个多米尼克已经将生命之火交给你了，你还准备留在这里干什么？”
　　“去找希斯缇娅。”
　　如实回答，艾丽卡歪着小脑袋。
　　“我才不相信，那个玛佩尔会好心的帮你恢复魔力，她是囚笼的人，而且跟乔瑟琳有联系，所以这根本不可能。
　　与其相信这种事情，不如我亲自去找希斯缇娅。”
　　“那对于那个希斯缇娅，宝贝你对她又了解多少？”
　　“了解的并不多……但我可以肯定！”
　　艾丽卡点着小脑袋，语气很认真。
　　“她会让格拉蒂丝恢复的，来这里找她，也是我跟她的约定。”
　　“随便你。”
　　没有阻止，格拉蒂丝伸手抚摸着艾丽卡得额头。
　　“我生活在这个世界上，也有三百年之久了。
　　神明的确是世界上最神秘的存在。
　　我无法保证祂们是否真的可以让死者复生，但每个人都有选择道路的权利，露娜有她的选择，你也有你自己的选择。
　　不走就不走吧。
　　这次回来世界之巅，我也有很重要的事情要做呢。”
　　“是海伦娜阿姨么？”
　　“嗯，好久没来看她了啊……”
　　话语间，格拉蒂丝的语气变得有些轻，她那绝美的容颜顶着周围静静飘落的白雪，宛如那冰雪中的忧伤美人儿。
　　“宝贝，倒时候你跟我一起，去看看她吧。
　　她可是你诞生在这个世界之前，我唯一的朋友呢。”
　　“好。”
　　……
　　另一边，在转身离去后，露娜再次回到了甘琳娜身边。
　　这一次，她和甘琳娜都明白。
　　玛佩尔教主之所以派他们来，就是因为入侵者是艾丽卡等人，想用露娜这成关系劝说对方离开。
　　望着那走回来的露娜，甘琳娜微微一笑。
　　“你怀孕了？”
　　“嗯。”
　　没有隐瞒，露娜笑了笑。
　　“回去吧，甘琳娜小姐，教主吩咐我们来这里的原因，你应该猜到了吧？
　　凭借武力让我姐他们一行人离开，是行不通的。
　　该做的，我都做了。”
　　“呵，那回去吧。”
　　甘琳娜这次也摆了摆手。
　　“这么冷的天，真是辛苦你了，好好照顾肚子里的孩子，别着凉了。”
　　点了点头，露娜没有在看波琳一行人一眼，而是披着白色长袍，准备与甘琳娜一起离去。
　　她的手一直捂着肚子，心中复杂的情绪让她有些难受。
　　她只是一个刚怀孕的女人，她也想在怀孕的期间，被自己的丈夫照顾，感受家人的温暖。
　　可是……她无法放弃自己的哥哥还有爷爷，可以复活的一线生机，她只能这么做。
　　而，当她离去中，踏出第一步的时刻。
　　熟悉的声音响起。
　　“露娜——！！！
　　你给我站住——！！！”
　　一个沙哑的声音，突然穿破雪夜，响彻与天际之间。
　　呐喊的不是别人，而是她肚子里，孩子的父亲。
　　莫格·弗尼吉亚！
　　
第411章  迈向未来

　　雪花从天空交织落下。
　　别看这宛如童话王国的世界之巅，没有那么大风雪，不过随着凛冽的寒风吹过呼呼地刮在脸上，还是会如刀割一般。
　　而随着莫格那一声呐喊。
　　所有人都面露诧异。
　　他……是怎么来的？
　　在世界之巅，不仅仅有空气墙的阻碍，同样登山中途，还会遭遇恐怖得如雪崩一般的风雪。
　　这一路上来，不仅要极强的身体素质，同样也需要极大的心理承受力。
　　而众人都清楚，莫格虽然是兽人，可他的身体早就被古熏草侵蚀过不少，就从之前在船上来说，他连一个海盗都打不过，就可以看出来，他已经变得非常的虚弱。
　　而这次来到雅兰多大雪山，艾丽卡也是一路上看见莫格挨揍的。
　　他先是在休斯家族被玛佩尔所伤，后来又是艾丁堡被他老丈人跟他姐姐教训。
　　如果他不是兽人，恐怕早就一命呜呼了。
　　但即便是这样，他还是孤身抵达了世界之巅……
　　这是为什么？
　　在格拉蒂丝的怀里，艾丽卡眨巴眨巴着红瞳大眼睛。
　　“格拉蒂丝，来世界之巅的时候，你是带我飞上来的，对么？一路上风雪那么大，那骗子他……”
　　“他肯定是通过你打破的空气墙，一路上来的。”
　　对于莫格的出现，格拉蒂丝相对于艾丽卡，却没有那么意外。
　　那绝美的容颜下，露出微笑，仿佛对于莫格的出现，她觉得很平常。
　　“我虽然不太了解他，但他是波琳的弟弟，他们姐弟的性子，我想也应该差不多。
　　宝贝，你觉得是什么，可以轻易改变一个人？
　　答案是新生命的诞生。”
　　话语间，格拉蒂丝稍微将艾丽卡抱的紧了一些。
　　“我想，在你出生的那天，我也是跟他一样的心情。
　　当这个世界上，出现了一个你必须拼了命都要守护的人，那你就必须要改变自己，越过那道你自认为永远无法逾越的鸿沟。
　　他啊，现在可是一位父亲呢。”
　　格拉蒂丝的话语很轻，但言语中却无一不是表达了她如今对莫格的看法。
　　而事实也正如格拉蒂丝所言的一样。
　　莫格如今满身的冰雪，不仅仅是脸颊与鼻梁上泛着冰雪，就连他的下半个身子，几乎都快要被冰雪覆盖。
　　即便是隔着很远，众人都能清楚的知道，如今莫格已经因为极寒天气的缘故，浑身颤抖。
　　他在来世界之巅之前，就已经浑身是伤，如今又越过了同样世界之巅的巨大风雪，毫不客气的说，他的身体早就处于濒死的边缘。
　　或许是寒冷的缘故，也或许是古熏草的副作用。
　　此时莫格的身体，已经发生了剧烈的颤抖。
　　只是他眼睛通红，凭借着内心的意志力，坚韧的屹立在原地。
　　望着不远处的露娜，他再次深呼吸一口气，撕声呐喊。
　　“别走，我不准你走——！
　　你忘记，曾经我们之间的约定了么！？
　　我说过，无论发生什么，我都会保护你的！”
　　“莫格……”
　　望着自己的丈夫如今这般模样，露娜眼睛里赫然泛起了光泽。
　　随着风雪飘过，她眼中的泪花逐渐洒落出来。
　　她了解莫格，也同样知道莫格染上了古熏草，无法自拔。
　　可即便是这样，她也从来没有想过抛弃莫格。
　　因为莫格跟其他人不一样。
　　如果说换成其他瘾君子，或许会因为购买高价的古熏草，从而倾家荡产，甚至有一些禽兽不如的人，会卖了自己的妻子、孩子。
　　可莫格不同，他即便已经染上了古熏草，但他的心中，也依旧是家人排在第一位，任何东西都无法攻破。
　　很显然，如今莫格这身体的剧烈颤抖，不仅仅只是因为风雪的缘故，同样也有古熏草的副作用在里面。
　　只有尝试过古熏草的人才知道，在瘾大的时候，那种难受的程度。
　　那是一种犹如上万字虫子嘶咬的疼痛。
　　可这一刻，莫格手中就握着古熏草。
　　“回来吧！你想做什么！我来帮你！
　　我们是家人！我是你丈夫！是你肚子里孩子的父亲！
　　我发誓，从现在开始！我会给你想要的一切！我会给你无比的安全感！我会成为那个永远守护你的家人！”
　　话音刚落，莫格当着露娜的面，凭借着惊人的意志，直接将手中的古熏草，全部一把揉的稀烂。
　　这一个看似简单的动作，虽然普普通通，但对于莫格这样的瘾君子来说，却需要极大的意志力。
　　他就好像在证明，在像露娜证明自己的决心。
　　望着莫格如今这般模样，众人心里都已经明了，他已经下定决心改变了。
　　而能让他这样做的，无非就是，他即将成为一个父亲。
　　……
　　手掌轻抚腹部，露娜咬着红唇，眼眶里是泪如雨下。
　　人类与兽人结婚，这绝对是一个不被看好的婚姻，也绝对会是一个被人诟病的婚姻。
　　就像曾经黑夜公爵与海伦娜一样。
　　两人的相爱，不在年龄，不在外貌，只是在对的时间，遇上了对的人。
　　即便是有人会流言蜚语，也阻挡不住爱情摩擦出来的火花。
　　家人，是风雨同舟中的相互守护。
　　家人，是风霜雨雪中的陪伴。
　　不管贫穷还是富贵，不管风光还是落魄，只有家人永远不离不弃。
　　这一刻，露娜动摇了……
　　她想念自己的哥哥，也想念常常照顾自己的爷爷，为此她不惜带着身孕加入极夜神教。
　　但此时的她，更想回到自己的丈夫身边，回到肚子里孩子的父亲身边。
　　而此刻，一旁的甘琳娜似乎察觉到了露娜的言情变化，她并没有阻拦，而是无所谓的笑了笑。
　　“小姑娘，你知道我加入极夜神教，是为什么么？”
　　“嗯？”
　　“是因为那能够预测未来的伟大占星术。
　　我是占星术的信仰着，而占星术，是让那些迷失方向的人，向往着未来。”
　　说着，甘琳娜指了指露娜的肚子，乐道。
　　“你既然已经有了未来，为什么不会到他的身边去呢？”
　　你既然已经有了未来，为什么不会到他的身边去呢？
　　这句话宛如一条缆绳，将露娜的身躯从那深水之中拽了上来。
　　果然只有女人才懂女人。
　　甘琳娜虽然是极夜神教的人，可或许因为是过来人的缘故，她对露娜，却并没有什么敌意。
　　深深的看了一眼甘琳娜，露娜满脸的泪花。
　　“谢谢……我……我想回到我未来的那个人人身边……对不起……”
　　“不用道歉。”
　　甘琳娜苦笑。
　　“每个人都有选择的权利，你根本不用在乎其他人的流言蜚语，极夜神教并不是什么邪教。”
　　轻轻点头。
　　下一秒，露娜不在停留，她开始朝着莫格的方向迈出步伐。
　　既然莫格能为了她改变，那么她……就不能永远想着改变过去……要把握住自己的未来，才对啊。
第412章  信徒的选择

　　世界的最高峰。
　　这里没有想象中的那么大风雪，一切的一切只是平淡而美丽的极夜。
　　深蓝色的天幕还是那么神秘，一颗颗小巧玲珑的星星亮着淡淡的光，好像无数颗钻石镶嵌在夜幕上。
　　碧绿的极光划破天空，为这会持续半年之久的极夜，点缀了不可磨灭的美丽。
　　经过莫格的呐喊，露娜最终还是离开了极夜神教，回到了他的身边。
　　而几人并没有因此离开，是继续待在这诺亚孤儿院。
　　其中某处房间里，一个灰白秀发的小女孩儿侧躺在床铺上，在这极夜的安静环境下，她睡得很香，双眼轻闭，修长的睫毛还在微微颤动，嘴里偶尔还会传出轻轻的鼾声。
　　不过在这寒冷的天气里，她那不老实的小脚丫，却将被子踢开。
　　她的睡相并不好看，秀发四散在枕头上，可以看出她已经翻过无数次身，其实仔细看还会发现，她的嘴角甚至还留着口水，蔓延到她那吹弹可破的粉嫩脸颊上。
　　“唔……”
　　似乎觉得缺少什么东西，熟睡中的艾丽卡小手不老实的在床铺上摸索。
　　但摸了一圈，似乎也没有找到她想要的。
　　于是……她就这样醒了……
　　“格拉蒂丝？”
　　嘴里下意识的呼喊了一声，艾丽卡朦胧的坐起身子，眼睛只是微微睁开了一点点。
　　而当她扫视了周围一圈，没有发现格拉蒂丝的身影后，便终于清醒过来。
　　小手刺挠了一下凌乱的秀发，艾丽卡自言自语。
　　“咦？格拉蒂丝呢，睡之前她明明还在的……”
　　一边嘀咕，艾丽卡一边用手拉起已经落下香肩的吊带睡衣，旋即用手背擦了擦嘴角的口水。
　　或许是不习惯的缘故，以前从来都是格拉蒂丝喊自己起床的，这次不知道怎么回事，格拉蒂丝居然没有喊自己。
　　不想了不想了……
　　晃了晃小脑袋，艾丽卡将睡衣完全清除，她直接翻身一跃，也没说整理床铺什么的，直接穿着单薄的吊带，跑去洗漱去了。
　　她个子矮矮的，踮起脚丫洗了一把脸，旋即将实现落在池子旁的镜子上。
　　一头灰白凌乱的秀发似乎边长了一些，粉嫩俏丽的脸颊上还带着一些水珠，淡淡的柳眉下，一双水灵灵的红瞳大眼睛眨巴眨巴，再加上一个小巧玲珑的鼻子和一张樱桃小嘴，看起来是那么的可爱迷人。
　　而就在她欣赏着镜子里的自己时，只见镜子里，自己的后面突然出现了一个小女孩儿的身影。
　　祂个子与身材，都跟艾丽卡差不多，没有脸，没有五官，只有猩红的眼睛与一张邪笑的血红嘴角，看起来诡异又瘆人。
　　“呀！”
　　这同时也将艾丽卡吓了一跳，她下意识猛的回头。
　　只见那个小女孩儿全身泛着血红的光芒，最神奇的是，祂整个身子是悬浮在半空的。
　　“桀桀桀……”
　　“墨……墨拉丁！？”
　　“桀桀桀，我可爱的信徒，你做的不错，成功的完成了身为一位信徒的职责。”
　　听见对方的话语，艾丽卡并没有因此觉得开心，而是马着脸，整理了一下凌乱的秀发，撇了撇嘴，旋即回到了房间的椅子旁坐下。
　　看样子，她似乎很在意刚刚自己被墨拉丁吓一跳的感觉。
　　反观墨拉丁，则一直在那儿发出诡异的笑声。
　　“好了，我可爱的信徒，现在，把你之前得到的残余生命之火，交给我。”
　　就知道这家伙是为了这个才出现的。
　　再次撇了撇嘴，艾丽卡有些不情愿的拿出那个多米尼克给她的吸魔手镯，但她并没有着急交给墨拉丁，而是眯着眼询问。
　　“墨拉丁，在给你生命之火之前，我有一个问题。”
　　“不能。”
　　似乎早就洞穿了艾丽卡的内心，墨拉丁直言。
　　“这道生命之火只是残余的，你现在只有两个选择，第一是将它先给我，我会给你丰厚的奖励。
　　第二是用它打开神山的大门，去寻找你自己想要的一切。”
　　“那我给你，岂不是就没了打开神山的钥匙了！？”艾丽卡愣道。
　　“当然，我可爱的信徒。”
　　墨拉丁依旧邪笑，祂双手环胸，一副无所谓的态度。
　　“这是世上唯一的生命之火，而且如今打开神山的钥匙，已经被你毁了。
　　所以这两者，你只能选择其一。”
　　“……”
　　这话一出，顿时让艾丽卡犹豫了起来。
　　对于她来说，来大雪山的主要目的，就是为了得到这生命之火，然后打开神山，知晓一切。
　　但现在，墨拉丁却告诉自己，如果将生命之火交给祂，就永远无法打开神山，那自己这一直以来的努力，不就白费了？
　　微微拧着眉头，艾丽卡一时间不知道该怎么办。
　　或许将生命之火交给墨拉丁是不错的选择，得到一位神明的帮助，无一不是利于自己。
　　可永远无法打开神山大门，那自己之前在卡斯兰亚所做的一切，与囚笼之间的争斗，又是为了什么？
　　纠结……
　　无比的纠结。
　　艾丽卡开始用小手挠脑袋，她不知道自己现在该怎么选择。
　　反观墨拉丁，祂并没有什么强取强夺的行为，毕竟祂现在只是一位死去的神明，祂只是低声道。
　　“我可爱的信徒，选择吧。
　　你到底是展现身为信徒的忠诚，将生命之火交给我。
　　还是为了那虚无缥缈的神山，一探究竟？
　　这一切，全全取决你自己。”
　　随着墨拉丁的声音落下，艾丽卡缓缓抬头，那红瞳大眼睛望着对方。
　　“墨拉丁，如果我将生命之火交给你……我能得到什么好处？”
　　“桀桀桀……”
　　诡异的笑声再度响起。
　　“你始终还是逃不过自己那贪婪的欲望。
　　我之前就告诉过你，我可以给你想要的一切，我可是伟大的贪婪之神啊……”
　　“一切么……”
　　最后，艾丽卡舔了舔嘴唇，还是将吸魔手镯乖乖递上。
　　虽说上神山是她一直想做的，可乔瑟琳同样也是这个目的。
　　万一自己拿着生命之火回去，又被乔瑟琳抢了怎么办？
　　而且就算自己上不了神山，乔瑟琳不是一样去不了么，只要她去不了，以后的事情还能想办法。
　　与其为了这种不稳定的因素，不如得到现成的来的舒服。
　　望着墨拉丁，艾丽卡可爱的眨巴眨巴眼睛。
　　“墨拉丁～东西给你了，关于奖励……”
　　
第413章  墨拉丁的奖励

　　房间里，艾丽卡的红瞳大眼睛里，充满了期待。
　　轻轻舔了舔小嘴，其实对于墨拉丁的奖励，艾丽卡心中早已激动坏了。
　　可以想想，第一次墨拉丁交给了她一颗龙晶石，那也是她第一次获得了龙族所拥有的强悍力量。
　　后来又给了她远古的龙魔法，以此才让她打败了乔瑟琳，获得了沃德大赛的冠军。
　　所以这一次，艾丽卡心里的期待是越来越浓。
　　反观墨拉丁，祂没有立马回应艾丽卡，在得到艾丽卡的吸魔手镯后，全身开始便开始散发红光。
　　“桀桀桀……
　　我的贪婪信徒啊，我之前说的果然没错，你就是贪婪至极的小家伙儿。
　　所以我根本不用担心你的忠诚问题，我就知道你肯定会将生命之火献给我，因为你内心的贪婪，会促使你这样做。
　　桀桀桀……
　　生命之火是能让我浴火重生的神之力量。
　　那么现在……
　　就让这个世界迎接我贪婪之神·墨拉丁的降临吧！”
　　“什么嘛……”
　　(•́へ•́ ╬)
　　在听见墨拉丁那诡异且夹杂着回响的话语后，艾丽卡鼓了鼓小脸蛋儿，一脸不爽的模样。
　　很明显，她心里很在意墨拉丁说自己是贪婪的小家伙儿。
　　明明自己只是在两个选择中，选择了一个最好的罢了。
　　而另一边的墨拉丁，祂能够读取艾丽卡的内心，但此时祂却没有在乎艾丽卡得想法，其全身的光芒是越来越大。
　　没过十秒，整个房间里便全部被暗红色的光芒给充斥，就好像那鲜血染红了整个房间，给人一种身处鬼屋的感觉。
　　在这安静的极夜里，来自神明的歌谣赫然响彻。
　　“人类撕下华丽的外衣～♬ 
　　人们释放着内心的恶意～♬ 
　　无尽的贪婪啊～♬ 
　　你们将欲望释放～♬ 
　　伟大的贪婪啊~♬ 
　　信仰开始发光～♬ 
　　……”
　　贪婪歌谣并不墨拉丁所在的位置传出的，而是以一种渗入内心的诡异回响，直接传到了周围人们的脑海里。
　　在这安静的极夜之下，大多数人也是刚起床不久，有些人脑子里都是懵的，以为是自己脑袋里出现了幻听。
　　而那些相对来说清醒的人，在听见歌谣后，都是面露惊讶，四处观望，寻找是谁传出的歌谣。
　　包括诺亚孤儿院的孩子们，则是大胆的说了出来。
　　“嘿，你……你们听我说，刚刚有个声音在我脑子里唱歌！”
　　“我也是！”
　　“我也一样呢！这是谁的魔法么？好神奇啊～”
　　“嘻嘻，是挺神奇的，就是难听了一些。”
　　孩子们童言无忌的说着，完全没有意识到，这个世界上已经复活了一位神明。
　　猩红的房间中，艾丽卡也规规矩矩的望着墨拉丁，并没有说什么，她现在满脑子都是墨拉丁复活后给她的奖励。
　　虽然生命之火是残余的，也只是让墨拉丁这位死去的神明，复活一小点。
　　但墨拉丁这位神明的强大，艾丽卡深信不疑，就算是一小点，也是常人无法触及的。
　　在一阵红光过后，房间逐渐恢复成了原样。
　　而那悬浮在半空的墨拉丁，也在光芒消失的同时，双脚落地，诡异的面容望着艾丽卡，笔直的站在后者面前。
　　而艾丽卡坐在椅子上，同样望着墨拉丁，她有些奇怪。
　　墨拉丁这是复活了？
　　怎么感觉跟之前，没什么变化呢？
　　“可爱的信徒，如你所想，我只是找回了一点力量罢了。”
　　带着回响的声音从墨拉丁嘴里传出，那猩红且又诡异的笑容一直在持续。
　　“我需要完全的复活，所以你的任务并没有结束，你还需要找到那把封印我的神器。”
　　“噢。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡再次眨巴眨巴眼睛。
　　“神器我会找的啦，只是我的奖励……”
　　“我说过，我会满足你的一切。
　　说吧，我可爱的信徒啊，你想从我这里得到什么？
　　强大的力量？
　　长寿的生命？
　　洞察一切的眼睛？
　　或者魅惑一切的容貌？”
　　听着墨拉丁的话语，这次是艾丽卡陷入了沉思。
　　说实话，要是普通人听见墨拉丁提到的奖励，肯定巴不得全要，不过艾丽卡此时却稍微的犹豫了。
　　魅惑一切的容貌？
　　开什么玩笑呢，自己的容貌本来就很漂亮好不好，还需要用魔法去魅惑别人么？哼！
　　……
　　洞察一切的眼睛？
　　对于这个奖励，无非就是墨拉丁那种类似读心术的能力，换做以前的艾丽卡还很期待的，但现在不一样了。
　　至从之前在卡斯兰亚监狱的时候，艾丽卡亲眼目睹墨拉丁使用这个能力，控制了那个守卫的内心，让他亲手杀了同伴最后自杀。
　　她觉得，洞察别人内心这个能力，并不是什么好能力。
　　这个世界上，有些人内心的秘密，还是让它永久尘封好了。
　　这种窥视别人的能力，艾丽卡也不是很想要。
　　……
　　长寿的生命就更别说了。
　　这种力量对于艾丽卡这种本就长寿的龙族来说，根本不算什么。
　　……
　　那最后只剩下力量了。
　　在经过左思右想半天后，艾丽卡也没觉得什么好的，于是开口询问。
　　“墨拉丁，你还有没有关于火属性的龙魔法？
　　额……就算是风属性的龙魔法也行！”
　　“没有。”
　　谁知这个号称能给与一切的贪婪之神却直接摇头。
　　“龙族已经灭绝，它们并没有留下什么文明。
　　所以关于龙族的东西，我早已全部交给你了。”
　　一听这话，艾丽卡不乐意了。
　　果然……
　　这个号称可以给与一切的贪婪之神，明显是在给自己画大饼，连个龙魔法都没有！什么骗子神明！
　　……
　　在思考了片刻，艾丽卡立马停止了这种想法。
　　完蛋完蛋！
　　这家伙能够洞察内心，祂会不会听见了？
　　小心翼翼的看了墨拉丁一眼，艾丽卡再次小声询问。
　　“那……那你还有多的龙晶石么？
　　就像你第一次给我这个火属性的龙晶石一样。
　　我的身体不是可以吸收多的龙晶石么？这样也算给我力量了。”
　　“桀桀桀……
　　有，当然有，我可爱的信徒，只要你想要，我立马就给你弄来，当做你忠诚的奖励。”
　　一听有龙晶石，艾丽卡立马换做一副激动的脸庞。
　　“真的么！那太好了！这次的奖励，给我龙晶石就好了！”
　　在兴奋之余，艾丽卡脑海里开始不断遐想。
　　现在自己体内已经有火和风两种属性的龙晶石了，不知道这次墨拉丁会给自己什么属性的龙晶石呢？
　　总之无论怎么样，只要自己得到龙晶石，实力都会突飞猛进。
　　“桀桀桀……
　　我可爱的信徒，这次可以给你的龙晶石，是冰属性。”
　　“冰属性？”
　　一听这个属性，艾丽卡那兴奋的脸庞，顿时沉了下来。
　　“没错，目前世界上存在的龙族，只有你，和一直在你身边的冰霜之龙。
　　既然你想要龙晶石，我就杀了她，将她的龙晶石交给你。”
第414章  山顶

　　杀了格拉蒂丝？
　　这种事情完全是在触犯艾丽卡的逆鳞。
　　在这个世界上，格拉蒂丝就是艾丽卡得唯一，如果她不在了，什么东西都无法弥补艾丽卡。
　　而当墨拉丁说出这样的话语时，艾丽卡得脑海里已经不是什么奖励的事情了，全部都变成了格拉蒂丝。
　　因为换成平时的话，格拉蒂丝都会喊醒艾丽卡，后者每天醒来的第一眼，都是在格拉蒂丝的怀抱里。
　　可这一次却不一样，格拉蒂丝意外的不见了，并没有喊她起床，也没有催促她洗漱、吃早餐……
　　而且……
　　今天墨拉丁却趁这个空挡，反常的出现了。
　　心中猛然泛起一种不好的预感。
　　艾丽卡眼神一沉。
　　“仇邪神！我的格拉蒂丝呢！？？”
　　“哦？这就是你想要的奖励？”
　　“不要跟我提奖励的事情了，你把格拉蒂丝怎么了！！！”
　　“桀桀桀……我可爱的信徒，我们现在是在讨论奖励的事情，如果你想从我口中知道消息，那也算得上是奖励。
　　你确定么？”
　　“你……你故意的！？”
　　艾丽卡并不傻，听见墨拉丁这话，她顿时反应了过来。
　　祂可是一位能够洞察内心的神明啊，这家伙不可能不知道自己与格拉蒂丝的关系，所以祂才故意这样吓唬自己？
　　“桀桀桀……我只是实话实说罢了，我可爱的信徒。
　　你想要的东西，我都可以给你。
　　当然，前提是这个世界上必须存在的。
　　而那位冰霜之龙，就是目前除你之外的龙族。
　　你想要龙晶石，我就帮你杀了她。
　　你知道么，龙族在世人眼中无比强大，不过对于我贪婪之神来说，要杀了她还是轻轻松松的。”
　　“你敢！哼！”
　　“桀桀桀，这要看你的要求了，我可爱的信徒，要看你想要的奖励是什么？我都可以满足你。
　　如果实在没有你想要的，那就留到以后也可以，你寻找神器的任务，还没有完成。”
　　“你真可恶！”
　　不满的反驳了一句，现在艾丽卡已经没心思关心什么奖励的事情了，她现在满脑子都是格拉蒂丝。
　　就算她知道墨拉丁或许是故意这样说的，但现在来说，艾丽卡的确没什么特别需要的东西，留到以后也还行。
　　撇了撇嘴角，艾丽卡不在理会墨拉丁，她转身给自己的小身子套上那粉色的小棉衣，旋即整理了一下蓬松的灰白秀发，便夺门而出。
　　……
　　孤儿院的今天很和谐，大家都围在大堂吃早餐。
　　其中有多米尼克，还有波琳，并没有莫格两夫妻和格拉蒂丝的身影。
　　而餐桌上，波琳已经跟孩子们打成了一片，有说有笑，她们几乎都在议论，刚刚那突如其来的诡异声音。
　　不仅是小孩子，就连波琳也很奇怪之前的幻听。
　　但当她们看见艾丽卡后，直接停止了话题。
　　波琳也是笑着招手。
　　“看看是谁来了，我可爱的小侄女儿，哈哈。
　　快来小姨这儿，吃早餐了。”
　　乖巧的小跑到波琳面前，艾丽卡已经没有吃早餐的心思，她的视线左顾右盼了一圈，旋即开口询问。
　　“小姨，格拉蒂丝去哪儿了？”
　　“她很早就出门了，应该在你睡着的时候。”
　　“出门了？她去哪儿了，为什么不喊我！”
　　“可能是看你睡得太香了呗，小丫头。”
　　伸手揉了揉艾丽卡的小脸蛋儿，望着对方这焦急可爱的模样，波琳就忍不住一阵轻笑。
　　“你先不要着急，如果我猜的没错的话，她应该是去了海伦娜的墓地。
　　先吃早餐吧，海伦娜的墓地就在山顶，等会儿我带你去找她。”
　　“我不吃啦。”
　　在得知格拉蒂丝的下落后，艾丽卡那颗悬着的心终于放了下来。
　　不过她此时已经没有吃早餐的心情了，只想快些找到格拉蒂丝。
　　在拒绝了波琳的好意后，艾丽卡在众人面前离开。
　　而那些望着艾丽卡离开得男孩子们，心中都是一阵懊恼。
　　这明明是最好接触艾丽卡得机会，他们居然连招呼都没有打一个。
　　“嘿，墨菲哥，如果我记得没错，你之前说过，下次再见到艾丽卡小姐的时候，你会上去表白。
　　怎么了？现在见到，却连个招呼都不敢打。”
　　“你……你们懂个屁。”
　　被这么一嘲讽，墨菲脸颊顿时一红，那属于男孩子的青春期羞涩已经覆满了脸颊。
　　“你们刚刚没看见么，艾丽卡小姐很忙，我不好打扰她。”
　　“我看你是怕了。”
　　“就是，哈哈哈哈……”
　　一时间，孩子们的欢声笑语又充斥在了整个食堂大厅，全然忘记了之前那道诡异之声的话题。
　　而多米尼克与波琳两个年长的，也对这些童言无忌的小孩子，无奈苦笑摇头。
　　……
　　……
　　极夜之下，整个季节里都不会有太阳升起，当然不会有黎明，照亮天空的是璀璨的碧绿极光，划破天空，直到星河的尽头。
　　当然，这里也不会有很大的风雪，天地寂寥得像是世界初开，极光照耀在白雪上，就像童话里才有的景色，美得让人沉醉。
　　出门后，艾丽卡却没有心思欣赏周围的美景。
　　她晃了晃惊恐的娇躯，那背脊赫然长出一双翅膀，无比同时，一对小犄角也从那灰白的秀发中生长出来，最后是那调皮的小尾巴，在那裙子底下不停摇晃。
　　在半龙化后，随着那双翼的舞动，艾丽卡脚跟一顿地面，整个身子朝着高空冲了上去。
　　“海伦娜阿姨的墓地，在山顶么……”
　　半空中，艾丽卡自言自语了一句，旋即她的视线落在了一处高昂的山峰处。
　　在世界之巅里面，山顶是没有住人的，只有周围的一圈，宛如环形一般，满满的建筑物，包括极夜神教的教堂也是在山下。
　　所以山顶是很好找的。
　　“咻！”
　　随着双翼的再次舞动，艾丽卡以极快的速度，抵达了山顶所在的位置。
　　这里的风雪，依旧很平静，但雪花却大的宛如鹅毛一般。
　　当雪花飘落在艾丽卡的小琼鼻上面，她也没有伸手去触碰，仿佛周围的一切都不那么重要了。
　　红瞳大眼睛呆呆的望着山顶的佳人，心中的一切烦恼都烟消云散。
　　格拉蒂丝没有事……
　　她啊……原来很早很早就来看海伦娜了。
　　
第415章  微笑

　　世界的最高峰处，这里没有任何建筑，只有一块被冰雪覆盖的空地。
　　而空地之上屹立着一块墓碑，只是这块墓碑并不显眼，上面也覆盖着积雪，仿佛已经与自然融为了一体。
　　格拉蒂丝跪坐在墓碑前，垂首低语，他的双唇微微有些哆嗦，听不清，辨不明。
　　墓碑前，一束洁白的鲜花随风摇摆，花瓣被风雪片片吹落，随着雪花一起，散发出淡淡馨香。
　　雪，一片片从天上飘落，似柳絮一样柔顺，似蒲公英飞扬飘落，又似无瑕的白色茉莉花那样纯洁。
　　它们散落在山顶的墓碑上，仿佛也在祭奠逝者一般，那样无声且安静，将这里衬托的庄严肃穆。
　　“格拉蒂丝！”
　　雪中，艾丽卡在高空望着下方跪坐在墓碑前的格拉蒂丝背影，她已经有些迫不及待，她想要直接从龙中飞进对方的怀抱。
　　随着那双翼的舞动，其小身子随风而去，直奔格拉蒂丝的所在地。
　　然而……
　　当她快要接近的那一刻，却突然停了下来。
　　收回龙化的特征，艾丽卡悄然落在距离格拉蒂丝十米远的位置，激动的表情啥然而止，仿佛不知名的一种力量，在不知不觉中环绕了她的全身。
　　因为……她看见格拉蒂丝此刻的表情，是她从来没有看见过得。
　　……
　　格拉蒂丝今天穿的有些单薄，不过那简单的布料，却掩盖不了她那傲人的身材。
　　墨色的长发柔顺在香肩之上，深蓝色的瞳孔在闪动的望着墓碑，不过那绝美的侧颜下，却露出说不出的微笑。
　　没错，就是微笑。
　　只是从这一抹微笑中，艾丽卡感觉不到对方心中的一丝喜悦，反而眉宇间夹杂着说不出的黯然神伤。
　　“格拉蒂丝……”
　　从激动的口语变成轻声低语，艾丽卡眉头微蹙，她有些担心对方。
　　从出生以来，格拉蒂丝在她的印象中，永远都是那强大的靠山，永远都是那为自己遮挡风雨的大伞。
　　而就是这样一位艾丽卡眼中强大的格拉蒂丝，如今却露出这般表情，使她的神情变得担忧起来。
　　因为在艾丽卡看来，对方这种忧伤的微笑下，透露着两个字。
　　孤独。
　　格拉蒂丝是怎样的人，艾丽卡最为清楚。
　　在卡斯兰亚的时候，她平常除了自己以外，根本不会关心其他人，也不会与其他人交流，身边也没有什么朋友。
　　就从她在城北大门担当守卫军队长的时候，威尔对她的评价，都是一个死脑筋，且严格的队长。
　　无论在那个时代里，能说会道的人，总会吃香。
　　相反，那些孤言寡语的人，会被人们冷落，甚至遗忘。
　　龙族的寿命是很长的，格拉蒂丝现在也有三百多岁了。
　　而龙族灭绝是两百年之前，也就是说，格拉蒂丝一直孤身了上百年之久。
　　可以想想，在百年的时光里，身边没有家人、朋友，这是何等的孤寂。
　　有人说孤独是一种美，寂寞不是罪。
　　但孤独会让人产生来自内心最真实的人生况味。
　　“呼——！”
　　一阵雪风吹过，吹起了格拉蒂丝那墨色的长发，仿佛吹散了一切虚妄的念想，她没有听见艾丽卡的呼唤，闪动的眸子始终落在墓碑上。
　　接下来，又是一片寂静。
　　艾丽卡在风雪中，依旧呆滞的望着对方，即便是雪花打在她那粉嫩的脸颊上，她也没有丝毫动作。
　　灰白秀发随风扬起，随着天空碧绿极光与星河的闪动，在这世界的最高峰里，是那样的安静。
　　时间仿佛定格在了这一刻。
　　年华沉淀了沧桑的生命，知晓孤独的美，才能将生命的美悄然绽放。
　　艾丽卡心里突然想起曾经格拉蒂丝对自己说过的话。
　　她是这个世界上，最了解的自己的人。
　　呵呵……
　　可是啊……
　　换过来说，自己何尝又不是最了解格拉蒂丝的人呢？
　　“噗。”
　　迈着小脚丫，艾丽卡踏着积雪，开始向格拉蒂丝所在的方向走去。
　　她走路很轻，很轻……
　　这一路上，格拉蒂丝也没有发现，艾丽卡在她的身后。
　　直到抵达对方身旁，后者才赫然反应过来，那熟悉的茉莉花香味儿。
　　“宝贝？”
　　格拉蒂丝意外的呼喊了一声，她有些慌张的伸手抹了一把脸颊，旋即收回了那之前代表孤独的微笑。
　　而，当她准备转头的那一刻，一双小手，赫然从她的背后，轻轻勾住她的脖子，搭在她那线条完美的锁骨处。
　　“格拉蒂丝~我来陪你啦~”
　　酥软的声音夹杂着一丝俏皮的语气。
　　艾丽卡可能是故意用这样的语气，来改变现在的气氛。
　　很显然，她的做法很对。
　　放她那道酥软的声音出现后，格拉蒂丝的心中，仿佛被一只艾丽卡变化的箭矢洞穿。
　　一瞬间，她满脑子都是艾丽卡得笑颜。
　　虽然她没有回头，但可以清楚的感受到，这个世界上自己唯一家人的温暖。
　　回头回到一半停住，格拉蒂丝那绝美的容颜，逐渐变得柔情，红唇里发出关切。
　　“吃过早餐了么？”
　　“还没呢。”
　　“为什么不跟你小姨一起，吃了过来？”
　　“因为我想快点见到格拉蒂丝。”
　　丝毫不隐瞒心中的情绪，对于格拉蒂丝的依赖艾丽卡早已不在隐藏。
　　“当我醒来没有看见格拉蒂丝后，我都没心情吃早餐。”
　　“什么时候变得这么粘人了，我的宝贝。”
　　言语间，格拉蒂丝伸手握住的艾丽卡得小手，旋即稍微用力，将艾丽卡从身后，一把转向自己的怀里。
　　望着怀里的小女孩儿，格拉蒂丝一如既往的伸手抚摸着她的秀发，脸颊满是关爱。
　　“我记得以前，你都害怕我管你的饮食，因为你害怕我逼你吃蔬菜。”
　　“才……才没有呢。”
　　“是么？”
　　见艾丽卡反驳的样子，格拉蒂丝再次露出微笑。
　　只是这一次的微笑，并不是那种代表孤独的微笑，而是那种来自家人的关爱，发自内心的笑容。
　　“少撒谎了，宝贝，你忘记我以前跟你说过的话了么？
　　在这个世界上呀，我是最了解你的。”
　　“没有忘哦~”
　　艾丽卡笑吟吟的摇了摇头。
　　“这句话我一直记着呢。
　　不过格拉蒂丝你也别忘了，这个世界上呀，最了解你的，也只有我啦。”
　　
第416章  存在的意义

　　凛冬的雪花非常安静。
　　在世界最高峰，艾丽卡与格拉蒂丝一样，迎接这天空安静的白雪，跪坐在墓碑之前，与她一起悼念逝去的海伦娜。
　　虽然艾丽卡从来没有见过海伦娜，但她却是格拉蒂丝的好友，又是薇薇安娜的母亲，而自己的诞生又与薇薇安娜脱不了干系。
　　所以此刻艾丽卡得心情有些说不出的微妙。
　　但她并没有说什么，只是安静的伸出小手合隆，对逝者表达应有的尊敬。
　　在持续了一段时间的悼念后，艾丽卡忽然转头望着格拉蒂丝，眨了眨那红瞳大眼睛。
　　“格拉蒂丝，海伦娜阿姨是被囚笼杀了的，对么？”
　　“嗯。”
　　轻轻点头，格拉蒂丝目前是闭上了双眼，并没有睁开。
　　“那你有没有想过为海伦娜阿姨报仇呢？”
　　“我之前不是对你说过了么，复仇的最高蕴意是什么？”
　　“宽容。”
　　老实巴交的回答了一句。
　　不过艾丽卡还是了解格拉蒂丝的，对方这样说的目的，其实都是为了自己罢了。
　　她乐呵一下。
　　“宽容说起来很简单，但一般人应该做不到吧，更何况是你呢，格拉蒂丝。”
　　闻言，格拉蒂丝微微睁开眼睛，那湛蓝色的眸子转眼望着艾丽卡，绝美的容颜在冰雪下再度露出微笑。
　　“那你要听真话？”
　　“嗯。”
　　“当然想报仇。”
　　话语间，格拉蒂丝的眸子再度一转，悠然望向天空的星河。
　　“在海伦娜去世的那个时间里，我恨不得把害她的人都杀了。
　　什么黑夜公爵，什么乔瑟琳、囚笼之类，我一个都不想放过。
　　如果海伦娜没有和黑夜公爵那个人类结婚，她或许也不会落到这个下场。
　　如果海伦娜跟我一起为龙族的大义着想，或许囚笼那帮家伙也没必要对她痛下杀手。
　　我当时很恨他们，我恨不得把那些跟海伦娜有关系的都杀了！
　　可是……
　　我做不到。”
　　说着，格拉蒂丝又低下头，开始苦笑。
　　“在海伦娜去世后的一天，我当时已经决定为她报仇。
　　无论是囚笼，还是蛊惑了海伦娜那个男人，我一个都不想放过。
　　那个时候，囚笼的踪迹并不好找，所以我决定先从这个大雪山开始做起，先解决那个黑夜公爵。”
　　闻言，艾丽卡有些意外。
　　“格拉蒂丝，你当时是想着杀了黑夜公爵么？”
　　“是的。”
　　再度点头，格拉蒂丝依旧苦笑。
　　“那个时候，人类在我眼里，不过就是个低等种族罢了。
　　他凭什么跟海伦娜结婚？
　　他配么？
　　如果没有他，海伦娜会落入这个下场？
　　如果没有他，整个事情或许都会变得不一样。
　　可当我准备去动手的时候，却怎么也下不去手。”
　　“为什么？”
　　“因为我听见了他的哭声……
　　他跪在海伦娜墓碑前，惨痛的哭声……
　　呵呵……
　　那个黑夜公爵，我还是颇为了解的。
　　曾经在南方边境的战争里，那个男人跟其他人类不同，他在战场上可以不要命，即便是断了一条腿，都不会落下一丝泪水，身上只有杀敌的汗水。
　　他在人类中被称为英雄，在南方边境，也是受人尊敬的存在。
　　而就是这样一个男人，他跪在海伦娜墓碑前，哭了很久，很久……
　　当初我以为是我看错了，一个人类怎么可能会为了异族哭泣？
　　你知道么宝贝，特别是像他这种参加过抵御异族战争的人类，怎么可能会为异族哭泣？
　　这完全是不可能发生的事情。
　　我当时就想走过去，摘下他那虚伪的面具，顺便送他上路。
　　可是……
　　他没有反抗……
　　他在自责，为海伦娜的死亡自责……
　　还说如果我杀了他，请照顾他和海伦娜的女儿……
　　我……我那个时候才回过神来……
　　我在干什么？
　　我为什么要去杀海伦娜的家人？
　　呵呵……
　　那个时候，我甚至不知道我的人生目标是生命，存在这个世界上的意义，又是什么？”
　　听完格拉蒂丝的话，艾丽卡感受颇深。
　　她可以体会，当时格拉蒂丝的感受。
　　的确，海伦娜那个时候放弃了与格拉蒂丝一路同行，选择了与黑夜公爵结婚。
　　这件事在当时格拉蒂丝眼里，应该完全不可理喻的事情，她肯定恨死那个蛊惑了海伦娜的男人。
　　轻轻闭上眼睛，艾丽卡那俏丽的脸颊上也露出微笑。
　　她依旧跪坐在格拉蒂丝旁边，不过那小身板却是微微倾斜，静静的靠在后者的身上。
　　“那后来，格拉蒂丝你是不是又把目标换成了乔瑟琳。”
　　“没错。”
　　任由小女孩儿的依靠，格拉蒂丝继续道。
　　“海伦娜的死亡，总有人要付出代价，所以那个时候我已经下定决心，要让囚笼整个组织为海伦娜的死买单。
　　不过呀……
　　在跟乔瑟琳周旋的期间，我抢来了一颗龙蛋。
　　那可是龙蛋啊……
　　虽然我不清楚乔瑟琳整么创造了这颗龙蛋，但身为龙族的我，绝对不可能看错，那就是一颗龙蛋，一个龙族的新生命即将诞生。
　　我以为这个世界上，以后永远不会在出现龙族，而我的使命，只不过是为海伦娜报仇，然后死去。
　　可这个世界，就是那么神奇。
　　艾丽卡，我的宝贝，你诞生了。
　　那个时候，我觉得我的使命变了。
　　就像之前海伦娜放弃龙族大义，义无反顾的跟黑夜公爵结婚的时候一样。
　　那个时候，我终于了解了海伦娜的心情。
　　所以宝贝。
　　我会养育你长大，看你每天开开心心的生活在这个世界上。
　　你是点燃我人生希望的那盏灯火呢。”
　　说完，格拉蒂丝也不顾艾丽卡是怎么想的，她突然伸手，再度怀抱住那靠在自己身边的艾丽卡。
　　轻轻将其抱在怀中，格拉蒂丝缓缓弯腰，将那绝美的脸颊，贴在了艾丽卡的俏脸处。
　　伴随着那墨色的柔顺长发落下，艾丽卡能清楚的感受到格拉蒂丝的呼吸与温热，她一时间居然有些紧张，脸颊变得微红。
　　“格……格拉蒂丝？”
　　没有着急回应，格拉蒂丝只是缓缓张开红唇，湿润的唇瓣，非常温柔的贴在了艾丽卡得耳朵之上。
　　“嘶～”
　　一口凉气入喉，艾丽卡龙族的特征尽显无疑，那细小的尾巴被刺激的像一根天线，整个人像是被电流一般的麻木。
　　就这样片刻之后，格拉蒂丝终于松开了嘴唇，她带着轻笑的望着那害羞的小女孩儿，嘴里传出无比温柔的声音。
　　“宝贝，你来大雪山的目的应该都完成了吧，生命之火你已经拿到了，我们是不是该离开了？”
　　“还……还不行……”
　　酥软的声音里，夹杂着一丝喘息。
　　虽然经常被格拉蒂丝含住耳朵，不过每次带来的刺激感，都给艾丽卡一种不一样的感觉。
　　她有些不好意思的揉了揉自己那红润的脸蛋儿，整理了一下声线。
　　“格拉蒂丝你的伤还没有恢复呢。
　　对我来说，格拉蒂丝你才是最重要的。
　　希斯缇娅说会帮我，我相信她。
　　所以。
　　可以行动了。”
　　“你准备怎么做？”
　　“灭了极夜神教。”
　　
第417章  管教

　　“灭了极夜神教？”
　　世界之巅的孤儿院里，一所隔音的单独房间中，几人都十分诧异的望着那一头灰白秀发的小女孩儿。
　　其中除了一直沉默寡言的格拉蒂丝，还有波琳、莫格、露娜包括多米尼克。
　　多米尼克的脸色从惊讶，变成凝重。
　　他没想到这位与薇薇安娜很像的艾丽卡，会说出这样的话语。
　　而另一边的莫格和露娜两夫妻，甚至以为自己听错了，不断的晃了晃脑袋。
　　反观波琳，她则是深吸一口气，旋即转头望向格拉蒂丝。
　　“这话，小艾丽卡之前跟你说过？”
　　“嗯。”
　　没有否定，格拉蒂丝微微点头。
　　“你疯了！？”
　　波琳没有吼艾丽卡，反而怒斥格拉蒂丝。
　　“你以前在大雪山待过，你应该了解极夜神教才对！你不管她么？”
　　“她又自己的选择。”
　　“呵，你就惯着这不知道天高地厚的丫头？她傻，你就跟她一起傻？”
　　“她可不傻。”
　　格拉蒂丝乐呵了两句，也没有反驳，只是将脑袋偏在另一边。
　　反观看见这样态度的波琳，艾丽卡在一旁背着小手。
　　“小姨，我知道极夜神教的兵力很强，但不瞒你说，在卡斯兰亚出来后，我也有一帮战斗力不俗的家伙。”
　　话语间，艾丽卡自信的一撩秀发。
　　“我已经通知他们了，差不多很快就回到大雪山上来。
　　不过那些家伙都不是善茬，等灭了极夜神教我就将他们赶出大雪山。”
　　毫无疑问，艾丽卡口中的家伙，就是之前在卡斯兰亚监狱中，被她释放出来的一群凶恶罪犯。
　　而这些罪犯现在都归于德维克管理，她已经用印记的方式通知过德维克。
　　再过不久，那群下层的凶恶罪犯团伙，就会立马来到大雪山。
　　见自己说不通格拉蒂丝，波琳转眼望向那一脸自信的艾丽卡。
　　她可没有格拉蒂丝那般温柔，见这小丫头一脸臭屁的自信模样，波琳心中顿时生气一抹怒火。
　　“小丫头片子！”
　　“哎呀！”
　　波琳可不会客气，她直接伸手一把揪住艾丽卡那粉嫩的脸蛋儿，弄的后者吓得惊叫起来。
　　包括莫格，也是被波琳吓得不轻，赶紧拉着露娜躲到一边儿。
　　这一揪虽然没太用力，不过也让艾丽卡深深的感觉到波琳的怒火。
　　“小……小姨，疼……”
　　“知道疼！？”
　　并没有松手，波琳继续怒斥。
　　“有点人帮你，就觉得自己很厉害对么？
　　你这小丫头在卡斯兰亚的事情，格拉蒂丝都告诉我了，我知道你手里有一群无法无天的罪犯。
　　如果派那些家伙来，或许可以跟极夜神教对抗，但你想过后果吗？”
　　“什……什么后果……疼……”
　　也不敢还手，艾丽卡依旧被对方揪着脸蛋儿，可怜楚楚。
　　还是不松手，波琳继续道。
　　“你才多大？一岁不到的小屁孩儿吧？
　　你知道战争代表着什么吗？
　　只有像你这种没经历过战争的家伙，才会渴望战争！”
　　“没事的小姨……”
　　艾丽卡不服。
　　“那些家伙我会管好的，我会上他们上世界之巅，波及不到下面的人。
　　别揪啦，疼死啦！”
　　“我不是说这个！我是说你了解极夜神教多少？”
　　“格拉蒂丝！”
　　波琳一直不松手，这不得不让艾丽卡对格拉蒂丝发出求助的呐喊。
　　可能是怕波琳下手没轻没重，格拉蒂丝也立马开口阻止。
　　“波琳你先松开她，弄疼她了。”
　　“这丫头不听话，我替你管教。”
　　“我知道怎么管教，你先松开她。”
　　有了格拉蒂丝开口，波琳也不好在欺负艾丽卡，只好松手，旋即双手环胸，一脸不满意的盯着格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝，这些年不见，你真是变了不少。
　　以前你这个冰雪美人儿，可从来没有对谁这么温柔过。
　　我替你教训一下小艾丽卡，你就不乐意了。
　　你看我弟弟莫格，他不听话我就踹，你应该学学我。”
　　“他们能相提并论么？”
　　“不都是不听话的家伙？”
　　波琳双手一摊。
　　“你就是太惯小艾丽卡了，所以她才会说出这种，不要命的话。”
　　“怎么就是不要命的话了！”
　　艾丽卡鼓着脸蛋儿，硬着头皮反驳。
　　“一个极夜神教罢了，在卡斯兰亚，我连那国王都敢揍呢！我怕什么！”
　　“呵，你看给你行的。”
　　突然被艾丽卡那反驳的模样逗乐了，波琳再度双手环胸，歪着头望着对方。
　　“揍完了国王，然后呢？你的下场是什么？”
　　“额……暂时离开卡斯兰亚呗……”
　　“那不就对了？你以为你很行是吗？”
　　波琳继续训斥。
　　“这个世界上，现在大部分都是人类。
　　而我们这些在人类眼中算什么？算异族。
　　其中卡斯兰亚就是一个点，我相信你和格拉蒂丝在卡斯兰亚生活的时候，也见过人类对异族的排斥了，对么？
　　这片大陆都是人类的。
　　你在卡斯兰亚只是被赶出来，已经算是最好的了。
　　曾经一些异族在卡斯兰亚，直接是被赶出边境，或者就地处死。”
　　“这……这我知道……”
　　“你知道个屁，你根本不懂。”
　　波琳那火辣的性子，可不像格拉蒂丝，她见艾丽卡还顶嘴，便又想伸手去揪。
　　谁知这次艾丽卡躲得快，直接吓得一下子钻进了格拉蒂丝的怀里。
　　“你懂极夜神教么？
　　它是信奉神明的教会。
　　在神殿的圣地里，是被认可的教会。
　　它在大雪山的实力可能并不强，你带人或许能消灭它，但你想清楚，这样做的后果了么？”
　　“得……得罪神殿？”
　　这下，艾丽卡终于明白波琳的意思了。
　　原来她也并不是无脑阻止自己，是在担心自己。
　　极夜神教是被神殿认可的教会，如果灭了它，神殿绝对不会善罢甘休！
　　有句话说的没错，现在整片大陆都是人类的地盘，在这个世界上，得罪谁，都千万不要得罪神殿教会里面的人。
　　他们的势力遍布全世界，南方边境的战争里，他们也是不可磨灭的绝对实力。
　　除非你不想待在这个世界，不然神殿的人绝对会找到你。
　　一时间，艾丽卡沉默了。
　　的确应该考虑神殿这个点。
　　极夜神教是信奉神明的，灭了它，等于玷污了神明，神殿或许真的不会放过自己。
　　……
　　“怎么样，小丫头？现在知道为什么我不同意你灭极夜神教了么？
　　你会被神殿追杀，就算你侥幸活下来，以后你恐怕也会被赶出这个世界，只能生活在南方边境！”
　　眼看艾丽卡突然沉默，波琳以为自己说通了，她想用这些后果来一出对方，好让其放弃这样天真的想法。
　　谁知道，艾丽卡却意外的笑了。
　　她缓缓从怀里掏出一枚徽章，上面刻着精致的红十字盾牌标志。
　　而见到这枚徽章够，波琳整个人都愣住了。
　　包括莫格，还有多米尼克两人，皆是异口同声。
　　“神……神殿的徽章！！？”
　　“哪里来的！”
　　继续保持着笑容，艾丽卡并没有回答两人，反而小手晃动着徽章，
　　“其他人不敢动她极夜神教，我敢动，这样是不是没有后顾之忧了？”
　　
第418章  大雪山的局面

　　“嘁，这鬼地方，看不见太阳，还冷的要死，真要命！”
　　“呵，说的没错，而且这里的娘们儿个个穿的跟个球似的，衣服厚的连个大腿都看不着。”
　　“咱们可不是来享受的，不过啊，还真是怀念前几天那妓院的娘们，活儿不错，嘿嘿。”
　　雅兰多大雪山上，莫名出现了一群面色凶恶的男子。
　　这帮人是今天才刚靠岸抵达，他们个个披着黑色大衣，那健壮的体魄踏在积雪上，都有一股莫名的沉重感。
　　一路上，大雪山的居民们都对他们另眼相看，其中也不少人开始议论。
　　“怎么又来了一群人……最近来咱们雪山的家伙挺多啊……”
　　“大雪山正规的通行道路早就被封锁了，这帮家伙肯定是偷渡来的，肯定不是什么好事。”
　　“小声点儿，这些家伙一看就不是什么善茬。”
　　“要不要告诉领主？”
　　“别管了……他们这条路好像是通往世界之巅的，应该冲极夜神教去的……”
　　随着这群黑子男子的通过，周围的居民们都是显得小心翼翼，对其避而远之。
　　“看什么看！”
　　这些闲言话语，被其中一名黑子男子听见，他拉开头顶的黑色斗篷，露出那凶恶的脸色。
　　“在看就把你眼珠子扣出来下酒喝！”
　　……
　　这一吼，也是让那些看热闹的居民吓了一大跳。
　　雅兰多大雪山很少有外来人入境，如今这帮家伙的出现，就像那外来的土匪一般，吓得众人赶紧四散开来。
　　而黑衣人中，领头的不是别人，正是德维克·斯潘塞。
　　他走在这队伍的最前方，在听闻周围的声音后，便是缓缓回头。
　　那阴沉的目光直直落向刚刚说话的那名男子。
　　“我让你废话了？”
　　沙哑的声音从德维克喉咙里传出，搭配他那阴沉的眼神，宛如身临冰雪中的死神一般瘆人。
　　而在看见德维克这般目光后，刚刚扬言要把人家眼珠子下酒的男子，顿时浑身一颤，额头冷汗直流。
　　“老……老大，我这不是怕他们打扰咱们赶路么……”
　　“少™废话！”
　　怒喝一声，德维克朝着这群黑子男子吩咐。
　　“从现在开始，都给我闭嘴！
　　艾丽卡小姐在等我们。
　　我知道，你们这些家伙都是手痒了。
　　但在这里，如果没有艾丽卡小姐的吩咐，谁敢给我惹事，我就卸了他的四肢！”
　　“明……明白。”
　　在德维克面前，这些凶神恶煞的家伙，都显得唯唯诺诺。
　　这群人都是卡斯兰亚低沉的罪犯，骨子里都是留着一股杀戮者的血液。
　　他们的战斗力绝对不会输给一支训练有素的军队，唯一的缺点就是难以管教。
　　不过在离开卡斯兰亚这段时间里，德维克已经让这帮家伙知道了厉害，强硬的管制了他们。
　　所以这一切有德维克这个圣阶强者坐镇，几乎没有人敢不听话。
　　但跟生活在那暗无天日的监狱里相比，跟在德维克身边要舒服不少。
　　……
　　世界之巅上，一位身穿粉色的小棉衣的女孩儿，迎着鹅毛般的大雪，站在积雪之上。
　　女孩儿身姿玲珑，粉色棉裙下有着曲线延伸，她有着一头跟大雪为一体的灰白秀发，被轻风吹拂着。
　　发丝随着冷风微微的飘舞，有着一种说不清楚的动人。
　　即便是这寒冷天气里，女孩儿的肌肤，也显得白皙如雪，其中还夹杂着一丝宛如婴儿般的红润。
　　那月眉之下，是一双清澈犹如琉璃般的红瞳大眼睛，那眼睛漂亮得令人有种忍不住沉醉在其中的感觉，在这种眼神下，很少会有男子能够保持着平静。
　　只不过唯一的缺憾是，这祸水般的小脸蛋上没有什么笑容，这并不是冷漠，而是一种犹如深潭般的宁静。
　　“小侄女儿？”
　　一旁的莫格突然好奇发问。
　　“你真有一个军队？”
　　“也不算军队啦。”
　　那红色的眸子轻轻眨动，艾丽卡微微一笑。
　　“只是一帮被驯服的恶人罢了。”
　　“……”
　　听见艾丽卡这番话，莫格一时间陷入了沉默。
　　她现在才明白，自己或许一直以来都小看自己这位小侄女儿了。
　　她看起来才多大？
　　这般年纪手底下，就已经有军队了，这简直跟她那天真无邪的稚嫩外表，完全格格不入。
　　而对于艾丽卡的看法，波琳也稍微产生的变动，她站在其身后，依旧双手环胸。
　　“小艾丽卡，即便是有军队，也不能大意。
　　极夜神教能够在大雪山屹立这么多年，肯定不是那么好对付的。
　　你有什么办法消灭那极夜神教么？”
　　“直接带人冲上去就行了。”
　　“哦？”
　　听见艾丽卡这样的回答，波琳有些诧异。
　　“我刚刚的话你没听清楚？极夜神教……”
　　“小姨，不要被那些表面给骗啦。”
　　突然打断波琳的话语，艾丽卡一脸自信道。
　　“极夜神教没有想象中那么强大，不过是个小型的教会罢了。
　　它之所以能屹立在大雪山那么多年，我想大概率是被神殿所保护而已。
　　它的强大都是假象。
　　大雪山的兵力都没有在世界之巅呢，不然那个玛佩尔也不会下山，去参加什么休斯家族的宴会。”
　　“的确是有这么个道理。”
　　这时，一旁的露娜突然插嘴。
　　“极夜神教的兵力并不强。
　　那个玛佩尔教主经常跟我父亲来往，她之所以答应可以复活哥哥和爷爷，也是因为我父亲是领主的关系。
　　不然她没必要这样做。”
　　“没错。”
　　艾丽卡乐呵一下，继续道。
　　“之前在休斯家族，那个玛佩尔是故意给我看见她的囚笼标志的，她就是想吓退我。
　　而且骗子，你想想看，极夜神教每年出雪山，打着占星术的名义招揽教徒是为什么？
　　因为他们的人数本来就很少。
　　而且招揽教徒这种事情很重要的，他们只带着希斯缇娅，却不见教主的身影，这是为什么？
　　因为她不敢。”
　　“不敢？”
　　“没错呀。”
　　艾丽卡双手一摊。
　　“大雪山现在一共有三股势力，一方是露娜姐姐的父亲，一方是休斯家族，最后还有极夜神教。
　　那个玛佩尔不仅跟露娜姐姐的父亲有联系，还参加了休斯家族的宴会，她就是想将双方的关系恶化，然后自己坐收渔翁之利。
　　所以她不敢离开大雪山，害怕势力偏向一方倒。
　　她极夜神教的战斗力，根本不值一提。
　　这一次我带人上去，必胜！”
　　
第419章  极夜教会

　　世界之巅的一处雪地高坡上，一座极具古老欧洲仪式感的建筑，屹立在此处。
　　这正是极夜神教的主教堂。
　　随着布满积雪的台阶往上，每一块白砖的雕饰与大雪融为一体，精湛的砌工使每一个细节都做的精巧至极，看起来经得住百年的风雨沧桑。
　　拱门、拱壁和每一处圆顶支撑，无不感动着建筑的恢弘。
　　碧绿广袤的天空，一缕缕极光在窗棂里肆意射入，五光十色的花窗隔屏甚是耀眼，仿佛极光以它辉煌的面纱笼罩着这里。
　　而在这极光的照耀之下，一位白色长袍的男子缓缓接近玛佩尔，旋即卑躬屈膝。
　　“教主，有一群外来人朝着世界之巅来了。”
　　“我知道。”
　　玛佩尔回应的很平静，她面色淡然，正迈着修长的大腿，朝着教会最深处的走廊移动。
　　“那我们……”
　　“安排人守住这里就行，那些家伙敢来，就让他们有去无回。”
　　说完，玛佩尔没有过多的废话，也没有过多的停留，她的步伐很快，目的地是那走廊最深处的阴暗房间。
　　而在她走在走廊房间门口时，那位希斯缇娅的贴身修女，正在门口迎接。
　　“教主。”
　　面对修女的问候，玛佩尔也只是平淡的点了点头。
　　没有回答，她那伶俐的眸子环顾了一圈，最后才吩咐。
　　“召集所有教徒，在这个房间外面集合，只要守住这个房间就好。”
　　“是。”
　　简单的吩咐后，玛佩尔才推开房门，进入了那最深处的房间。
　　而这房间里面，无一不是用幽暗来形容。
　　这个房间很大，各种各样的生活家具与用品全部齐全，但唯一的缺陷，就是太暗了。
　　毕竟在这诺达的房间里，只有一盏微弱的油灯，以它的光亮，只能照耀房间的一个角落。
　　而这个角落处，一双紫色的瞳孔，正盯着那推门而入的玛佩尔。
　　与此同时，玛佩尔也与对方四目相对。
　　就这样，安静的房间中，一大一小两个女人都异常安静的对视，仿佛时间都在停滞一般。
　　最后，还是玛佩尔率先开口。
　　“希斯缇娅，别以为我不知道你的小动作，你喊修女通知孤儿院的人，去接待那个叫艾丽卡的小丫头。
　　这是为什么？
　　如果我没猜错，你和她应该只是见过一次面。
　　而且之前我已经警告过她了，她居然把我的警告当耳旁风，带人杀上来。
　　告诉我。
　　她，是你什么人？”
　　“命中注定之人。”
　　希斯缇娅如实的回答，事到如今，她也对玛佩尔没什么好隐瞒的。
　　“命中注定之人？”
　　听见这样的回答，玛佩尔突然笑了。
　　“你在做梦？
　　呵呵呵……
　　没错，整天待在这种阴暗的环境里，是个人都会做白日梦。
　　还命中注定之人，我看你是身在福中不知福，喜欢跟我对着干！！”
　　言语间，玛佩尔的笑容戛然而止，取而代之的是一脸怒意。
　　她迈着修长的大腿，一步跨到希斯缇娅的跟前，伸手一把揪住对方的领口，将对方那柔弱的身子提了起来。
　　“告诉我，她为什么会来找你！
　　你答应过她什么！？
　　你把时之沙漏的事情告诉她了！？”
　　“没有。”
　　“啪！”
　　就在希斯缇娅刚否定过后，玛佩尔一点也不含糊，直接一巴掌挥到希斯缇娅的脸颊之上。
　　这一巴掌极为响亮，声音响彻与整个房间。
　　脸颊被扇的绯红，不过希斯缇娅却没有任何表情的变化，她此时就像个没有情绪的人一般，静静的盯着玛佩尔。
　　“呼～”
　　嘴里长出一口气，玛佩尔努力平息了心中的愤怒，她最后松开希斯缇娅。
　　“告诉我，那个小丫头为什么会大费周章的上来。
　　我极夜神教应该没有她想要的东西。
　　你到底跟她说了什么？”
　　“跟你学的，玛佩尔。”
　　紫色的瞳孔依旧盯着玛佩尔，希斯缇娅淡淡的回应。
　　“我告诉了她，我可以救治她的家人。
　　所以，她来找我了。”
　　“救治她的家人？
　　你？
　　哈……
　　哈哈哈哈……”
　　突然间，玛佩尔笑了，她的笑声很大，其中似乎还夹杂着一丝嘲讽。
　　“你凭什么？
　　希斯缇娅，你自己几斤几两，你还不清楚么？
　　你还真把自己当成神的孩子了么？
　　你不过就是个受到过神明恩惠的幸运儿罢了。
　　你能有什么本事拯救她的家人？”
　　“那你呢？”
　　希斯缇娅的话锋一转。
　　“你又为什么到处向雪山下那些人承诺，可以用神的名义，复活他们的家人？”
　　“因为我是极夜神教的教主！
　　时之沙漏在这里！
　　只要时机一到，我就有这个能力！”
　　“那，我也一样。”
　　“……”
　　静……
　　原本还在争吵的环境里。
　　在这话一出现后，双方都默认的变成了极具的安静。
　　两者的视线再一次在这阴暗的环境里对视。
　　居高临下的望着希斯缇娅，玛佩尔的表情开始变得复杂，那伶俐的瞳孔微眯。
　　“你刚刚说什么？”
　　“我说，我也一样。”
　　“你终于想通了？”
　　反问了一句，玛佩尔的脸色复杂，她幽幽的冷声但。
　　“希斯缇娅，我知道你能看见未来，我不清楚你骨子里到底藏着什么事情，但你刚刚说的话，是认真的？”
　　“你在担心什么，玛佩尔？”
　　希斯缇娅突然微微一笑。
　　“你把我囚禁在极夜神教，囚禁了三十年之久，不就是为了我帮你么，现在我答应你了，你又在害怕什么？”
　　你在害怕什么？
　　一句话，仿佛是希斯缇娅故意说出来的，她的话语仿佛一根针，刺入了玛佩尔的内心。
　　一瞬间，玛佩尔的脸色巨变。
　　“我怕？
　　老娘从来就没有怕过！
　　老娘是人类的七位圣阶之一！
　　是囚笼的六翅！
　　是极夜神教的教主！
　　这个世界上！就没有老娘要怕的人！！！”
　　玛佩尔的声音越来越大，她看希斯缇娅的眼神，也从平淡，转变成了一股恨意。
　　玛佩尔再度抬起手掌，她毫无意外的一巴掌挥在希斯缇娅的脸庞。
　　“啪！”
　　这一巴掌的力度之大，直接将希斯缇娅那娇小的身躯，扇飞数米远。
　　而且这还不解气，玛佩尔直接跨步来到希斯缇娅跟前，抬起脚跟，旋即朝着后者狠狠的踹了过去。
　　一边踹，玛佩尔还一边谩骂。
　　“死女人！你这个女人！
　　怕的人是他们！
　　那些与我为敌的家伙，都应该怕我！
　　我要让他们都死！”
第420章  逆向的流星（上）

　　“该死！
　　你希斯缇娅也该死！
　　那些所有瞧不起我的人！都该死！”
　　灰暗的房间里，玛佩尔不断抬起自己修长的大腿，猛的朝着希斯缇娅那惊恐的娇躯踹去，丝毫没有怜香惜玉的想法。
　　当然，她每一脚的力度都是非常之大，几乎将希斯缇娅踹的难以呼吸。
　　希斯缇娅并没有发出一丝丝的惨叫，只是默默的承受着对方的侮辱。
　　因为她清楚，她攻击了玛佩尔的内心，而玛佩尔只不过是在释放内心的不悦。
　　是一个好胜心极强女人的不悦。
　　当年，希斯缇娅在被极光所照耀之前，玛佩尔就是她唯一的朋友。
　　而那所谓的朋友，也不过是，唯一能够说话与交谈的人。
　　孤儿院孩子的性格大多数都是孤僻的，所以玛佩尔与希斯缇娅两人的关系，应该来说还是算最好了的。
　　那个时候，玛佩尔身边也只有希斯缇娅一位朋友。
　　这个异瞳女孩儿不受待见，她同样也因为性格的原因，不受待见。
　　所以在这茫茫大雪中，两个女孩儿孤寂的灵魂，走到了一起。
　　她们畅所欲言，互相吐露心声。
　　玛佩尔了解希斯缇娅那种天然呆滞的性格，同样的希斯缇娅也了解玛佩尔那种好胜欲望、和自负心理极强的性格。
　　曾经的玛佩尔，还会因为一件小事与其他人大打出手。
　　比如丢了一件裙子、或者一句无心的玩笑话。
　　这些贬低自己形象的行为，都能触犯玛佩尔的心里防线。
　　只是两者的道路有所不同。
　　希斯缇娅在经过极光照耀后，她便拥有了预知未来的能力，所以当时的她，离开了孤儿院，被人们所拥戴，所敬仰。
　　希斯缇娅能够知晓一切，她就像一位神明一样被崇拜。
　　所以，那个时候的她，与玛佩尔的关系已经渐行渐远。
　　可玛佩尔，依旧是那个无人问津，无人理会的孤儿。
　　随着时间的流逝，岁月的蹉跎。
　　玛佩尔也渐渐改掉了那些不好的习惯。
　　没有势力保护，或者其他庇护所的她，只能卑躬屈膝，想这个世界低头。
　　她与希斯缇娅不一样，她干过很多累活儿、脏活儿。
　　她打扫过猪圈、给别人放过女佣、应聘过酒馆的服务生。
　　没有人保护长大的孤儿，她只能做这些社会底层的苦活。
　　而改变她一生的，是她成为酒馆服务生的那个夜晚。
　　……
　　那一年，大雪山还是黑夜公爵的领土。
　　这里对外开放，所以当地有很多旅行者来这里欣赏雪景，也包括一些喜欢游历世界的贵族，都会来这里欣赏那来自冬天的奇迹。
　　在一处酒馆中，今天的客人并不多，玛佩尔穿着服务生的服装，尽心尽力的为了生活儿奔波着。
　　酒馆中的客人们，也几乎都是点上了大雪山特产的红酒，一边畅饮一边开怀大笑。
　　只有角落里，一个女人与这里显得格格不入，她穿戴着宽松的服饰，有一头灰白的秀发与红色的眼眸，其举止优雅，并未像那些大老爷们一样开怀畅饮。
　　她的桌上并没有红酒，只有茶水，其伸手抓起一块桌上的小吃，轻轻放进嘴里，那一举一动如空谷中的幽幽兰花，其超俗不凡的气质令人心旷神怡，吸引了不少酒馆里的男人。
　　不过为了避嫌，女人似乎在掩盖面容，不喜欢被人看见。
　　此时身为服务生的玛佩尔见状，以为对方需要什么，旋即小跑到对方跟前，开始受老板之托宣传。
　　“小姐，你要一杯我们这里的特产酒么？如果你是外来人，我觉得你应该可以试试。
　　因为每位来这里的客人，都对我们的红酒赞不绝口。”
　　闻言，女人微微抬头，那红色的眸子盯着玛佩尔，露出一抹迷人的微笑。
　　“小姑娘，我不是来喝酒的，我只是来这里等我的丈夫。”
　　女人的声音很轻，听起来也很迷人，绝对算得上是上等美女。
　　而她在言语间，还不忘伸手指了指自己的腹部。
　　“如果我喝了红酒，不仅我的孩子不同意，可能我的丈夫也会骂我一顿，我可不想成为罪人。”
　　“孩子？”
　　一听这话，玛佩尔当时还没反应过来，转眼一想才明白，诧异道。
　　“小姐你怀孕了？”
　　看着惊讶的玛佩尔，女人再度一笑。
　　“怎么，小姑娘，你们酒馆规定过，不让怀孕的女人进么？”
　　“没……没有这回事。”
　　连忙摆手道歉，玛佩尔的好奇心更重了。
　　她没想到，一位怀孕的女人，居然会来酒馆这种人多吵杂的地方。
　　而且来就算了，还是来等她的丈夫……
　　似乎也感觉到了玛佩尔心中的奇怪。
　　女人依旧带着微笑，她幽幽的伸出手指，轻轻的抵在红唇之上，对其做了一个“嘘”的手势。
　　“小姑娘，关于我的事情，就请你不要再过问了。
　　我是瞒着人，跟我的丈夫偷偷出来约会的。
　　所以我现在什么也不需要，你可以去服务其他人，但也请你把我的事情，向其他人保密。”
　　“知……知道了。”
　　在答应过女人后，玛佩尔也只好识趣的离开。
　　不过在工作中，她还会时不时将目光撇向角落里的女人。
　　果然如女人说的一样，没一会儿，一个遮挡住面容的男子就坐在了她的对面。
　　而在这位男子面前，女人的脸庞的笑容更盛，可以明显的看得出来，两夫妻的关系非常之好。
　　不过玛佩尔也不是什么爱八卦的人，她只是一位小小的服务生，尽到服务客人的责任就行了。
　　就这样，时间来到了酒馆快要打烊的时候。
　　……
　　当玛佩尔准备褪去身上的服装，离开酒馆的时候，酒馆的老板突然叫住了她。
　　“玛佩尔，你等一下。”
　　“是。”
　　这是玛佩尔好不容易找到的毕竟轻松工作，她只好停下了手中的动作，屁颠屁颠的跑到老板跟前。
　　见状，老板指了指酒馆门口，一位身穿华贵服装，已经喝的醉醺醺的大汉。
　　“你等下再换衣服，先去送那位先生回家。”
　　闻言，玛佩尔目光一转。
　　她发现，那个醉醺醺的大汉身边，还有两个已经喝醉的大胡子男子。
　　他们面色红润，走路东倒西歪，看起来已经找不到方向。
　　对于这种酒鬼，玛佩尔是发自内心的厌恶。
　　但为了不失去这份工作，玛佩尔只好软弱的回应。
　　“老板，我只是服务生而已……现在已经下班了……我……”
　　“少废话，让你去送，就去送！”
　　谁知玛佩尔的话还没说完，老板就开口大骂。
　　“服务生的职责就是服务客人，那位先生是卡斯兰亚的贵族，特恩男爵，是来这里旅行的！
　　这是在给你机会，你过去把他照顾好了，说不定你以后跟他可以飞黄腾达。”
　　“可是老板……”
　　“快去！你要是不去，明天就可以不用来了。”
　　
第421章  逆向的流星（中）

　　玛佩尔只是一个普通的服务生，她需要这份工作来维持她的温饱问题，所以面对老板的话语，她也只能硬着头皮答应下来。
　　而当她来到那三个男子面前后，先是打量了对方一下。
　　面对这三位大自己一轮，还浑身酒气的男子，她内心是极度的厌恶。
　　不过没有办法，生活逼迫她只能笑脸相迎。
　　“特恩男爵大人。”
　　“哦？哪……哪里的小妞儿……挺……挺水灵啊……”
　　看见玛佩尔的第一眼，那满是醉意的男爵，脑子里已经开始胡思乱想，满脸皱纹的脸庞露出令人恶心的笑容。
　　“哈哈，男爵大……大人……这大雪山……可不只有红酒和风景……就连女人也是……别有一番风味儿……”
　　“没……没错，哈哈哈……”
　　趁着酒意，三人的话语中，夹杂着对玛佩尔的调戏。
　　如果不是为了这份工作，自尊心极强的玛佩尔，绝对会立马转头就走。
　　可她现在无法这样做，只能卑微的点头。
　　“男爵大人，我是酒馆的服务生，我们老板吩咐我送你回家。”
　　“这……这样啊……”
　　特恩男爵满脸红润，他保持着笑容点头，旋即伸手一指。
　　“好，马车在那边……去吧，来到前面那个路口，右转……在……在左转……”
　　“是。”
　　见对方没有难为自己，玛佩尔内心顿时松了一口气。
　　她见得另外两个男子将男爵搀扶上马车后，自己也坐上了那豪华马车的驾驶位。
　　她现在心里头什么也不想，只想快点将对方送回家，然后结束今天的工作。
　　这是她头一次触碰这等豪华的马车，似乎车上的每一个装饰都可以抵得上她一个月的收入。
　　所以玛佩尔的一举一动都是小心翼翼，生怕落下什么把柄给人家抓住。
　　……
　　驾驶着豪华马车行驶在满是积雪的道路上，玛佩尔的内心是复杂的。
　　她从孤儿院出来后，干的都是脏活儿累活儿，曾经也跟人当过车夫，她很羡慕那些可以对人指手画脚的老板。
　　她曾经也下定决心，以后自己也要成为一位可以命令别人的人。
　　“咯噔咯噔……”
　　随着一路上无心的驾驶，玛佩尔还能在驾驶位听见后面两个男子对特恩男爵的恭维。
　　虽然这是大雪山，但任然属于亚尔兰帝国领土，所以像特恩男爵这样的贵族，一般会有不少人追捧。
　　比较在帝国有句话，得罪谁，都不要得罪贵族。
　　在不知不觉中，玛佩尔已经抵达了男爵的住处。
　　这是一个看起来比较华贵的空房，由于特恩男爵是从卡斯兰亚到这里旅行的，空房没有其他仆人相迎。
　　所以只好玛佩尔本人来打开车门，旋即毕恭毕敬。
　　“男爵大人，到家了。”
　　闻言，特恩男爵顶着酒意，目光扫视了一眼车外的景色，旋即点了点头，朝着旁边的两个男子喝道。
　　“扶……扶我回家！”
　　“是，男爵大人。”
　　“大人，您小心台阶。”
　　在两个男子的搀扶下，特恩男爵一步一步朝着住所的方向走去。
　　看见离开的特恩男爵，玛佩尔那一直紧张的心情终于松了一口气。
　　她不喜欢服侍别人，像服务生这样的工作，她其实一点也不喜欢。
　　但为了生活下去，她没有办法。
　　她没有后台，没有实力，没有大伞的保护。
　　在这样的封建社会之下，她只能靠这样生存。
　　长叹一口气，玛佩尔仰望着天空的星河，心中不断在幻想，如果以后自己变成了万人敬仰的人，那该多好啊……
　　褪去服务生的围裙，当玛佩尔准备结束这一天工作的同时，一个声音突然喊住了她。
　　“小妞儿！你在哪儿杵着干什么！赶紧过来！”
　　“嗯？”
　　有些茫然，喊她的不是别人，正是她之前负责送达的特恩男爵。
　　这个时候男爵并没有进家门，而是醉醺醺的站在门口，朝着玛佩尔招手。
　　“快过来！”
　　面对一个贵族的吩咐，身份低微的玛佩尔不敢不应。
　　连忙小跑到对方面前，她连忙点头。
　　“男爵大人，您还有什么吩咐么？”
　　“你在干什么！！？”
　　谁知，特恩男爵并没有给她好脸色，而是对她怒喝。
　　“还不快扶我进去！”
　　“可……可是大人，我……我已经按照我们老板的吩咐，将您送到家了……”
　　“你个没规矩的小丫头，这不是才到门口么，还没到家！”
　　“可……可是……”
　　“少™废话！”
　　再次对其怒喝，特恩男爵借着酒意，一把将玛佩尔的肩膀给搂住。
　　伴随着浓烈的酒气袭来，这突如其来的举动，吓得玛佩尔的身子下意识的缩了一下。
　　“你敢躲？”
　　“不……不是男爵大人……我很抱歉……可我的工作只是送您回家……”
　　“我现在要你扶我进去，然后在陪我继续喝，听不明白么！”
　　话语间，男爵旁边的其他两名男子，已经堵住了玛佩尔的去路，他们为了讨好男爵，也是借机发挥。
　　“小妞儿，男爵大人的话，你没听清楚么？快扶大人进屋！”
　　“就是，你这小丫头还真是不识好歹。
　　男爵大人能看上你，是你的福气，有多少小妞求着大人陪，大人还没那个时间呢。”
　　“没错没错，说不定你以后还可能成为男爵夫人。”
　　……
　　男爵夫人？
　　虽然玛佩尔很羡慕帝国贵族的身份，但她自尊心极强，她不想用这种出卖肉体的方法，赢得别人的尊重。
　　她心里清楚。
　　这个恶心的男爵不过是想玩弄自己罢了。
　　至于男爵夫人？你觉得一位帝国的男爵，会找一个服务生当她的夫人？
　　“我要回去了，男爵大人，请你们让开。”
　　果断回绝了特恩男爵的邀请，玛佩尔想立马逃走。
　　谁知，她刚准备挣脱的时候，特恩男爵的手腕却猛的用力，将她狠狠拽紧自己的怀里。
　　“啊！”
　　伴随着玛佩尔惊恐的尖叫，那身后的酒气是越来越浓。
　　而特恩男爵的脸庞反而笑容更盛。
　　“来了，哪有回去的，赶紧进来陪我喝一杯，顺便跟我讨论一下人生哲理。
　　放心，好处少不了你的。
　　这比你在酒馆里当服务生，赚的更多。”
　　“不……不要！！”
　　已经被吓得惊慌失措，玛佩尔开始放声尖叫。
　　而这一叫，也是引起了周围行人的围观。
　　见得三个男子包围着玛佩尔这么一个弱女子，同样是在路人们心中引起不满。
　　可那些原本想为玛佩尔打抱不平的路人，却在看见旁边那辆豪华马车后，在半路中停下了。
　　帝国的贵族，他们可不想招惹。
　　他们了不想因为一次见义勇为，丢掉了自己的前途。
　　所以，在这风雪交加的寒冷天气里，尽管玛佩尔怎么呐喊，迎来的只有冷眼旁观，和一双双怜悯的目光。
　　……
　　雅兰多大雪山，美丽的雪景是闻名与世界。
　　雪……
　　静悄悄的落下……
　　一片白茫茫的积雪，美得伤感，又美的让人心疼，雪花打玛佩尔的脸上，却是凉透了她的内心。
　　无论她怎么呐喊，周围皆是冷眼旁观。
　　仿佛这场大雪，迷蒙了众人双眼，也迷蒙了玛佩尔那伤痕累累的心。
　　“放开我！！”
　　“啪！”
　　一巴掌挥在玛佩尔脸颊之上，直接将玛佩尔扇倒在积雪之上。
　　前者的呐喊，早已引起男爵的不满。
　　虽然他以男爵的身份，让周围的人群无法插手，但传出去的流言蜚语会影响他身为男爵的名声。
　　抬起脚跟，继续猛的一脚踹在玛佩尔的腹部。
　　男爵趁着酒意，对着玛佩尔大发雷霆。
　　“给脸不要脸的女人！你™是金子做的么？那么珍贵！？连老子的面子也不给！”
　　一边叫骂，男爵一边朝着她猛踹。
　　每一脚都是下足了力度。
　　而这一幕，也是当着大街上无数人的面。
　　来来往往的人群中，没有一个人上前阻止。
　　天空纷纷扬扬的鹅毛大雪，再美，也不过是点缀而已，因为这里的人，此刻已经凉透了玛佩尔的内心。
　　她不敢反抗，只好在积雪上，蜷缩着自己的身子，任由对方不断打骂。
　　她对这一切无能为力。
　　她此刻好想……
　　好想有人能够帮助她……
　　能够在这寒冷的雪夜中，对她伸出温暖的援手。
　　就这样，玛佩尔被打的已经感受不到疼痛，她的身子跟着冰冷的积雪一样，已经变得麻木。
　　不知不觉下，她已经快要失去意识。
　　……
　　而当她回过神来的那一刻，一直白皙的手掌，已经伸到了她的面前。
　　是个灰白秀发的女人。
　　女人有一双红宝石一般璀璨的眼眸，容貌秀丽之极，在大雪之下，美玉莹光，脸颊有着天使般的笑容。
　　这……
　　就是她刚刚一直梦寐以求，那只温暖的手掌……
　　“小姑娘，这雪地上躺着会感冒的，先起来吧。”
　　温柔声音犹如泉水般的清脆，女人伸手将玛佩尔从雪地上拉了起来，并且在这寒冷的天气里，同时褪去了身上了外衣，将其披在了后者身上。
　　一股暖意，宛如洪水一般冲刷着玛佩尔的内心。
　　她如今整个人都痴痴的望着眼前的白发女人。
　　她救了自己？
　　为什么？
　　天气这么冷……她还怀孕了……
　　她为什么还会褪去衣服为自己盖上？
　　她是天使么？
　　是这个雪夜中降临的天使么？
　　
第422章  逆向的流星（下）

　　感受着大衣带来的暖意，玛佩尔醒了醒鼻子，旋即眸子转向了一旁。
　　她发现，刚刚打他的那个男爵，如今正跪在地上，向着一个黑衣男子祈求。
　　“公爵大人……这是误会，真的是误会，是那个女人偷了我的东西，所以我才动手的。”
　　“偷你东西？”
　　黑衣男子笑了笑。
　　“请你不要用这种拙劣的谎言来掩盖事实，她不过是个酒馆的服务生罢了，我猜你是想占人家便宜，人家不同意，你就出手的对么？”
　　“不……不是……”
　　谎言被揭穿，男子脸色尴尬无比。
　　虽然他是贵族，但不过是个小小的男爵罢了，而如今站在他眼前的，可是亚尔兰帝国的英雄，黑夜公爵啊。
　　咽了一口口水，男爵继续道。
　　“公爵大人，我今晚喝多了，糊涂了，请你原谅。
　　而且，那个女人只不过是个服务生，你也没必要这样帮她……”
　　“滚！”
　　男爵的话还没有说完，黑夜公爵直接将其打断，怒喝道。
　　“什么叫只是个服务生？
　　特恩男爵，我现在告诉你，雅兰多大雪山的子民，都是我的家人。
　　你胆敢在我的地盘欺负我的人？”
　　“啊……我……”
　　“看在帝国的面子上，我今天饶你一次，现在，立刻，滚出大雪山！”
　　“是……”
　　……
　　黑夜公爵……
　　玛佩尔呆滞的望着眼前的一切。
　　她没想到自己居然会被当地领主所救。
　　“你没事吧？”
　　就在玛佩尔恍惚间，旁边的白发红瞳女人忽然开口。
　　那天使的嗓音是无比的温柔。
　　“没……没事，谢谢。”
　　麻木的回应着，玛佩尔目光再次转向对方。
　　自己与她不过是酒馆的一面之缘罢了，她却在自己最无助的时刻，像天使一样降临在自己身边。
　　“能起来么？”女人再度发问。
　　而玛佩尔只是简短的点了点头，便想拖着那早已麻木的身躯，从雪地中站起来。
　　谁知，当她刚一用力，那来自骨骼的疼痛直接让在再度倒下。
　　反观那白发女人，她那红色的眸子再次打量了一番玛佩尔，旋即乐道。
　　“别硬撑了，走吧，带你疗伤。”
　　带自己疗伤？
　　玛佩尔闻言，不敢答应也不敢拒绝，她只是呆呆的望着对方，一句话也不说。
　　白发女人也不废话，她只是玉手一挥，旁边就出来了一帮当地士兵，将她扶上了马车。
　　……
　　……
　　在豪华的马车上，玛佩尔已经疲倦的睡着了。
　　而当她再次醒来的时候，周围的一切都是那么陌生。
　　这是一间卧室，房间里阳光充足，并有华贵的摆设，窗上都摆着的各式钟表，看似朴素又温馨。
　　而玛佩尔则处于一张华丽的床上，被褥整整齐齐的盖在她的身上，桌子上还有一盏老旧的油灯，油灯的旁边，正是那位宛如天使一般的白发女人。
　　“小姑娘，你醒了。”
　　看见玛佩尔醒来，女人露出那迷人的笑容。
　　“饿了吧，等会儿会有人将食物送来，你先休息一下。”
　　“谢谢……小……小姐。”
　　“我叫海伦娜·赫蒂。”女人自我介绍着。
　　“我……我叫玛佩尔。”
　　玛佩尔尴尬的回应，然后她问出了一直想询问的问题。
　　“为什么……”
　　“嗯？”
　　“你为什么会帮我？海伦娜小姐，我们应该只是见过一面而已吧？”
　　“喔～这个问题，我想之前我丈夫已经说过了吧，大雪山的子民就是我们的家人，对家人出手相助，有什么问题么？”
　　“可是，这跟我想的不一样。”
　　玛佩尔还是有些不理解。
　　在她的眼里，所谓的皇室贵族，无非就是一群勾肩搭背，狗仗人势的家伙。
　　而这样的家伙，绝对不会因为一个陌生人，得罪贵族里的任何一员，更何况为了自己这样一个哦默默无闻的服务生？
　　似乎察觉到了玛佩尔的疑惑，海伦娜轻轻一笑。
　　“我们只是单纯的帮助你而已，玛佩尔小姑娘，就请你不用顾虑那么多了。
　　就当我是为了我即将出世的孩子积德，所以才出手的，这样好么？”
　　“抱歉……”
　　“不用道歉，你又没有做错什么。”
　　“笃笃笃。”
　　此时，房间在传来敲门声。
　　而海伦娜也是从椅子上站了起来，乐道。
　　“食物到了。”
　　没过一会儿，她便端着一碗粥出现在玛佩尔面前。
　　亲自用红唇吹着碗中那升腾的热气，海伦娜依旧是那么温柔。
　　“起来吧，先吃点东西。”
　　“啊……我……我自己来。”
　　有些受宠若惊的接过热粥，玛佩尔的手掌在颤抖。
　　这种颤抖不是害怕的颤抖，而是那来自内心深处的感动。
　　她的眼眶里已经有泪花在打转。
　　一直以来，她都是孤儿，没有人照顾，就算再孤儿院也没什么朋友，只认识一位跟她同样孤僻的孩子，希斯缇娅。
　　而出了孤儿院以后，她身边更是没有一位照顾过自己的人，她什么苦活儿都干过，也见识过这世间太多人情冷暖。
　　今天的这一碗粥，虽然味道一般，可却是她这一辈子，喝过最好喝的一碗粥。
　　见得玛佩尔眼眶泪水打转，海伦娜没有说什么，只是轻轻为其递上纸巾，并且关心的询问。
　　“得罪过那个男爵，我想那个酒馆的老板，应该会开除你吧，你之后有什么打算么？”
　　恍然间摇头，玛佩尔不知道自己以后的路该怎么走。
　　“愿意来我们家工作么？”
　　听见这话，玛佩尔有些意外，她小心翼翼开口。
　　“黑……黑夜公爵的家？”
　　“你就当是普通人的家就行了。”
　　海伦娜微笑着。
　　“我们的孩子快要出生了，这个家里需要一些佣人，如果玛佩尔小姐会做家务的话，我希望你来试一试。”
　　“谢……谢谢……”
　　连忙点头，对于海伦娜的恩惠，玛佩尔已经无言以对。
　　在玛佩尔心目中，海伦娜就像一位突然降临在自己身边的天使。
　　而此时的她，愿意成为守护这位天使的星星，愿意为这位美丽的天使，做任何事情。
　　就算对其付出一生，她也愿意。
　　本来她是这么认为的。
　　可这颗原本应该守护海伦娜的星星，却因为某一天，变成了逆向滑落的流星。
　　
第423章  多年未见的友人

　　“海伦娜小姐，请你小心一些。”
　　在世界之巅上，玛佩尔与海伦娜两人相伴前行。
　　如今玛佩尔已经是海伦娜家里出色的女佣，她几乎包揽了家中一切的繁琐家务，对海伦娜的照顾也是无微不至的。
　　这段时间里，黑夜公爵因为帝国的关系，已经奔赴了南方边境的战场。
　　所以一直是玛佩尔在照顾怀孕的海伦娜。
　　今天根据海伦娜的要求，她想去世界之巅的极夜神教里，为即将出生的孩子，来一次占星术。
　　不过通往世界之巅的道路风雪很大，一路上玛佩尔为了照顾她，吃了不少苦头。
　　不过海伦娜却不一样，虽然她有孕在身，可她始终也是风属性的龙族，所以这点风雪对于她来说，根本毫无作用。
　　那灰白的秀发迎着冷风，海伦娜朝着玛佩尔露出笑颜。
　　“不用担心我，前面就是极夜神教了。
　　玛佩尔你听说过占星术么？”
　　“一种预言？”玛佩尔有些不确定道。
　　“没错。”
　　笑吟吟的点头，海伦娜用手撩了一下耳边的发丝。
　　“占星术能够预测未来发生的事情，据说很准的。
　　在未来，我的孩子到底生活的怎么样，是男孩儿还是女孩儿。
　　我们一家人，会一切顺利么？
　　我现在好想知道呢。”
　　“可占星术始终是预测，不一定是准确的。”
　　“不不不，听说现在很准的。”
　　海伦娜摇了摇头，乐道。
　　“极夜神教最近多出了一位神子大人，据说她的占星术已经达到了预知未来的地步。
　　所以我特意来看一看。”
　　“新来的神子大人？预知未来……”
　　听见这样的话，玛佩尔还有些蒙圈。
　　她并不觉得这个世界上有能够预知未来的人。
　　可当她遐想之时，旁边的海伦娜已经进了极夜神教的教会里。
　　“海伦娜小姐，等等我。”
　　呼喊一声，连忙小跑跟了上去，玛佩尔现在生怕有孕在身的海伦娜出什么意外。
　　教会里有许许多多身穿白袍的教徒，他们行色匆匆，在教会里忙活各种事情。
　　但奇怪的是，海伦娜的到来，似乎让他们觉得习以为常，就像根本看不见一样，连个招呼也没人前去打。
　　这也引的海伦娜转头尴尬的笑了笑。
　　“玛佩尔，极夜神教是看不见我们，还是不欢迎外来人……”
　　“不知道……”
　　两人议论间，不知不觉中，前方赫然出现了一个小女孩儿。
　　“海伦娜小姐，不是看不见你，是我告诉了他们，你是我的客人。”
　　平淡的声音从小女孩儿嘴里传出。
　　这个小女孩儿有一双奇特的紫色异瞳，在精致的脸蛋儿下，紫色异瞳仿佛带着光彩，给人一种说不出的神秘感。
　　而对于小女孩儿的出现，海伦娜颇为意外。
　　相反，一旁的玛佩尔却倍感惊讶。
　　没错，这个小女孩儿就是希斯缇娅。
　　曾经玛佩尔在孤儿院中，唯一的朋友。
　　可让她奇怪的是，已经这么多年过去了，希斯缇娅依旧是一副小女孩儿的容貌，她……没有成长……
　　“希……希斯缇娅？”
　　试探性的打了个招呼，玛佩尔有些不确定眼前的女孩儿，是不是曾经的希斯缇娅。
　　而一旁的海伦娜见状便好奇开口。
　　“你们认识么？”
　　“认识。”
　　回答的不是玛佩尔，而是希斯缇娅。
　　她的视线根本没看玛佩尔，而是直直盯着海伦娜。
　　“不过海伦娜小姐，我接待的人是你，并不是她。
　　跟我来吧。”
　　话语间，希斯缇娅便领着海伦娜与玛佩尔去了教会的一处房间里。
　　一路上，玛佩尔还在奇怪，她跟着两人的步伐，想一同前去看看。
　　谁知，当她刚准备跟着两人进去房间的那一刻，希斯缇娅那双紫色的瞳孔终于正眼看了她一眼。
　　两者本来是多年前孤儿院的好友。
　　这么多年不见，本应该有很多话题可以聊，可希斯缇娅的态度，却异常的冷淡，甚至就连她看玛佩尔的眼神，都有一种说不出的，厌恶。
　　玛佩尔不明白对方为何会这样看自己。
　　就当她刚准备开口的时候，希斯缇娅却率先说话了。
　　“我说了，我接待的是她，不是你，玛佩尔。”
　　“可……”
　　“咚！”
　　口中的话语还没说出，希斯缇娅便伸手一把将房门猛的关上，直接将玛佩尔独自一人关在门外。
　　一直以来，玛佩尔都是对海伦娜形影不离的，她觉得自己就是海伦娜的守护者。
　　然而去了，希斯缇娅这般态度，让她原本平静的心情，开始躁动起来。
　　这算什么？
　　一个第一次见面的家伙，居然当着自己的面，抢走海伦娜小姐？
　　心中已然有怒意，但她没有发泄，只是做好佣人的本职工作，安静的在门口等待。
　　时间一分一秒过去……
　　……
　　……
　　不知过了多久，海伦娜终于从那个房间里出来。
　　就在这一刻，她变了……
　　曾经那个始终对自己带着微笑的海伦娜变了。
　　她的眼神很复杂，看自己的眼神，有一种说不出的怪异。
　　“海伦娜小姐？”
　　从房间里出来的，只有海伦娜一人。
　　见得海伦娜如今的表情，一旁的玛佩尔试探性的喊了一声。
　　然而只是这平淡的一喊，却让海伦娜的身子，惊吓的颤抖了一下。
　　猛的深吸一口气。
　　海伦娜看着玛佩尔的目光，怪异至极，像是恐惧与害怕，在刻着躲避。
　　当玛佩尔想再度开口的时候。
　　海伦娜终于打断了她。
　　“玛佩尔……你……你走吧。”
　　“走？”
　　玛佩尔满脸疑问。
　　“你是让我先回去吗，海伦娜小姐。”
　　“不是……我说的走……是让你离开我这个家……离开……永远不要回来。”
　　“离……离开？
　　等等，海伦娜小姐，我……我做错什么了吗？
　　你刚刚在里面，到底发生了什么？”
　　“别问了。”
　　似乎不想在与玛佩尔走任何交流。
　　海伦娜转身离去，整个人的身影看起来失魂落魄。
　　她一边走，一边回应。
　　“谢谢你这些年的照顾，玛佩尔，我们的缘分至此。
　　我希望，我们永远不要再见了。”
　　话语中似乎掺杂着一股决心。
　　玛佩尔呆滞的望着对方离去的背影，她想追上去，可对方的避讳让她无计可施。
　　在这一刻，玛佩尔失去了信仰。
第424章  被暂停的沙漏

　　一双紫色的异瞳，满是厌恶。
　　玛佩尔踉跄的走在积雪上，如今她的脑海里全是希斯缇娅看自己的眼神。
　　为什么？
　　她为什么要用这种眼神看自己。
　　还有海伦娜小姐……
　　她为什么对自己的态度，会有这么大的转变？
　　这一切都是因为什么？
　　想不清楚，玛佩尔的脑子一片混乱。
　　她的路径也是漫无目的，仿佛雪山上的一切，都与她没有关系。
　　当她从极夜教会走出来后，那些教徒依旧选择将她无视，甚至连一句话，一个照顾都没有，仿佛她就是空气一般。
　　没有人关注……
　　无助、狼狈、渺小……
　　又回到最初的样子了啊……
　　嘴角泛起一抹苦笑，玛佩尔仰望着天空，想将心里那凌乱的思绪平稳下来。
　　“小姑娘，要聊聊么？”
　　就在玛佩尔胡思乱想的时候，她的旁边忽然出现了一个男人的声音。
　　这个男人的声音略微沙哑，他一身极夜神教的白色长袍，头顶的帽檐压的很低，看不清样貌。
　　不过从那沙哑的声音可以听出，他的年纪很大。
　　男子双手环胸，身子悠闲的靠在石柱边上，那壮硕的手臂上，似乎还有一个用血液刻印的纹身。
　　那是一双血色的双翼。
　　如今玛佩尔并不清楚这个纹身代表什么，她只认得男人身上的白色长袍。
　　他是极夜神教的人……
　　呵呵，如果今天没有和海伦娜小姐一起来极夜神教，这一切或许不会变成这个样子！
　　“没什么可聊的。”
　　内心赫然产生一抹反感，玛佩尔只是看了对方一眼，旋即转头就走。
　　而望着那即将离去的玛佩尔，男人也不着急，他只是笑了笑。
　　“不聊么？
　　那真可惜，我还想帮你把失去的拿回来。
　　既然你自己不愿意，那就算了。”
　　失去的拿回来……
　　听闻这样的话，玛佩尔那脚步赫然停顿了一下。
　　这句话的确触碰到了她的内心，可对于这个陌生男人，她始终保持着警惕。
　　“我什么也没有失去，不需要你的帮助。”
　　“没有？喔呵呵，小姑娘你就没必要逞强了。”
　　男人的笑声很有蕴意，那一种对人怜悯加上惋惜的苦笑。
　　“曾经你和希斯缇娅一起生活在孤儿院，她如今成了被人敬仰的神子，而你呢？
　　呵呵，你给人搬货物，给人当车夫，给人端茶递水。
　　你什么苦都吃了。
　　为了过上好的生活，你对人低声下气，可你明明什么也没有做错，却还会被人欺负。
　　就这样的你，还没有失去你的人生么？”
　　“我……”
　　男子的话语很刻薄，让玛佩尔根本没法还嘴。
　　但玛佩尔也不是傻子，她奇怪的盯着对方。
　　“如果我没想错，我们应该是第一次见面吧，你为什么知道这些？”
　　“我当然知道，因为我是极夜神教的教主，这，就是占星术的魅力。”
　　用占星术预测出来的？
　　听见这话，玛佩尔半信半疑。
　　顷刻间，男人嘴角微微上扬，继续笑道。
　　“小姑娘，你失去了很多东西。
　　本来你已经有了人生的目标，可最后这个目标，却狠心的将你抛弃。
　　我替你感到惋惜。
　　不过，现在有个机会摆在你的面前，只看你自己能不能把握住。”
　　“你到底想做什么？”
　　“加入极夜神教吧，我可以给你想要的东西，权利、力量……
　　这样，你以后就不会再被人欺负。
　　从此以后，你再也不用给人当车夫，再也不用端茶倒水伺候别人。
　　完成你的使命，你就会得到你想要的东西。”
　　“不用了，谢谢！”
　　连忙回绝，玛佩尔这次真想离开了。
　　虽然这个男人口中的东西，的确很诱惑她，但她也明白，这个世界上没有什么天上掉馅饼的事情。
　　自己不会平白无故得到权利和力量。
　　“真的要走么？呵呵，摆在眼前的机会，你也要放弃。
　　这就是你为什么总会被人欺负的原因。
　　包括希斯缇娅，她也会永远踩在你的头上。”
　　“希……希斯缇娅……”
　　本来不想听男子的蛊惑，但一听见希斯缇娅这个名字，玛佩尔的脑子里立马又浮现出之前的场景。
　　那双紫色的异瞳，看自己的眼神！
　　恶心……
　　恶心！
　　心中陡然泛起一抹怒火，玛佩尔这次直接转身怒喝。
　　“那种小丫头！凭什么踩在我的头上！
　　之前在孤儿院，那个废物总是被人欺负，最后也是我照顾她！
　　那个不知感恩的混蛋！
　　那个眼神！
　　她看我的眼神！”
　　望着愤怒的玛佩尔，男子似乎达到了自己的目的，他的笑容更盛。
　　“玛佩尔小姐，你还记得曾经你与希斯缇娅一起被极光所照耀的时候么？”
　　“什么极光？”
　　“你忘记了么？从那一束极光降临后，你和希斯缇娅的命运都会改变。
　　大雪山流传着一句话。
　　当北方的天空变成绿色。
　　当极光照耀白雪。
　　凝固的沙漏开始流动。
　　掌控时间的神明即会出现。
　　……
　　你和希斯缇娅，都是被伟大神明选中的孩子。”
　　“你什么意思？”听见这话，玛佩尔云里雾里一脸茫然。
　　反观男人却不慌不忙的解释着。
　　“你没有发现，希斯缇娅还是保持以前的样子么？
　　没错，她得到了时间的力量，同时的身体被时间定格了。
　　所以她现在才会在极夜神教，才会踩在你的头上。
　　而你，也是被极光所照耀的孩子。
　　现在，你准备好迎接你生命中的转折点了么？”
　　说完，男子的手掌伸进了袖口之中。
　　没过一会儿，他手中赫然浮现出一个灰色的古老的沙漏。
　　这个沙漏虽然看起来很旧，但看其制作，绝对不粗糙。
　　上面雕刻着奇异的文案，其中隐隐散发出一种古怪的力量。
　　然而最令人不可思议的是。
　　这个男人明明将沙漏摆正了，但沙漏上方的荧光流沙，却没有因为重力的关系向下漏，就好像……
　　被暂停了一样。
　　“转……转折点是……什么？”玛佩尔依旧茫然。
　　没有着急回答对方，男人幽幽开口。
　　“玛佩尔小姐，我知道你内心最想要什么。
　　得到别人的尊重，受到摇人的关注，甚至敬仰。
　　你就是这么一位朴素的小姐，一位自尊心极强的小姐。
　　你不允许任何人看不起你，你希望别人尊重你。
　　可你知道么？
　　这个世界上，人们最尊敬的东西，到底是什么？”
　　“是……是什么？”
　　“神明。”
　　简单的话语脱口而出，男子继续道。
　　“神明是存在的，同样也是伟大的。
　　神明创造了一切，同样也守护着一切。
　　这个世界上有许许多多信奉神明的教会，我们极夜神教，也是其中之一，而最大的莫过于神殿。
　　你和希斯缇娅都很幸运。
　　你们都是神明选中的孩子。
　　所以……
　　只要让神明降临在这个世界上，身为神明孩子的你，才会真正拥有属于你的一切。”
　　让神明降临在这个世界上……
　　如果换成其他人听见这句话，绝对会认为这个男人疯了。
　　没错……
　　很多人都认为神明是存在的，可他们始终没有真正的见过什么。
　　而这个男人，居然口出狂言，让神明真的降临！？
　　虽然心里拿不定主意，但直觉告诉玛佩尔，眼前这个男人，绝对没有在开玩笑。
　　她记得曾经那道极光的照耀。
　　而事实也是如此，希斯缇娅也从那道极光后，身体就没有增长过。
　　当时自己的确也被极光照耀过，难不成自己真的是神明选中的孩子？
　　“那……那要怎么才能让神明降临？”
　　“很简单。”
　　男子微微一笑，抬起手中的古老沙漏
　　“只要你和希斯缇娅一起，在极光之夜，用魔力将这个时之沙漏运转，伟大的时间之神，便会出现在极夜之下。”
　　“就……就这么简单？”
　　“这并不简单。”
　　男人摇了摇头。
　　“这需要你们两人的达成一致才行。
　　而希斯缇娅小姐跟你不一样，她似乎并不愿意这样做，所以我需要你说服她。”
　　说服希斯缇娅……
　　玛佩尔了解希斯缇娅，别看这看起来很简单，但以希斯缇娅那古怪的性格，要说服她做不愿意做的事情，或许比登天还要难。
　　“玛佩尔小姐。”
　　男人再次呼唤。
　　“如果你愿意，我会帮实现，你目前你渴望的东西。
　　这个时之沙漏会激发你体内的力量，甚至可以让你的实力抵达人类的圣阶。
　　至于权利，这个极夜神教的教主，就由你来担任。
　　我还会让你加入我的组织，让你继承我的位置。”
　　人类的圣阶……
　　教会的教主……
　　这样的权利与力量，换成普通人，甚至连想都不敢想。
　　包括玛佩尔在听见这样的话语后，也是满脸不可置信。
　　“我？教……教主？”
　　“没错，这样以来，整个教会都由你来差遣。
　　但你别忘了，你的最终目的。
　　只有时间之神的降临，你才会真的得到，你本该拥有的一切。”
　　……
　　……
　　只有时间之神的降临，你才会真的得到，你本该拥有的一切……
　　回到现实。
　　曾经那个男人说出这句话的场景，宛如走马灯一般，不断出现在玛佩尔的脑海里。
　　这些年，担任教主的她，已经完全深信了男子的话语。
　　她的实力抵达了人类圣阶，她的身份一跃而成为教主，同样，她还继承了男子在组织的地位。
　　囚笼的六翅之一。
　　
第425章  当极光照耀白雪

　　教会房间中，玛佩尔停下了踹希斯缇娅的脚跟。
　　她眸子狠狠望着对方，心中总有一股说不出的恨意。
　　这些年她囚禁希斯缇娅，对方也从来不跟她说一句话，任凭她的打骂，也从来不理会她。
　　如今玛佩尔打也打够了，她深吸一口气，放平心情。
　　渐渐的……
　　她又开始苦笑。
　　“好了希斯缇娅，回归正题吧，那个叫艾丽卡的小丫头上来也无所谓了。
　　正如你之前所说的，我们来启动时之沙漏吧。
　　我们都是被神明选中的孩子，让我们一起来迎接伟大神明的诞生。”
　　“伟大神明，真的跟你想的一样么？”
　　“你说什么？”
　　“玛佩尔。”
　　缓缓从地上站了起来，希斯缇娅面无表情，那双紫色异瞳直直的盯着对方。
　　“你渴望着什么？权利？力量？被无数人尊重？”
　　“那当然。”
　　玛佩尔冷笑一声。
　　“你以为每个人的人生，都跟你一样顺利吗？
　　从孤儿院离开以后，我吃过的苦，你懂吗？
　　你从孤儿院离开以后，就成为了万人敬仰的神子，不用为吃喝发愁，也不用睡在肮脏的马棚里，有许多人伺候你。
　　我不一样！
　　我要拿回我失去的一切！”
　　“我根本不需要人伺候，这个极夜神教对我来说，就是牢笼。”
　　此时，希斯缇娅也朝对方吐露出心声。
　　“我来到这个世界，不是为了成为这无聊的神子，不是为了什么所谓的使命。
　　我只是想看看这个世界，花怎么开……
　　水怎么流……
　　太阳如何升起……
　　夕阳又如何落下……
　　什么神明的孩子啊，你我不过是被这命运所束缚的倒霉人罢了。”
　　“所以，我们需要改变这样的命运，不是么？”
　　言语间，玛佩尔直接从怀里将那被暂停的时之沙漏，拿了出来。
　　“开始吧希斯缇娅，等神明大人险胜，我的任务就完成了。
　　倒时候，我们都可以得到自己想要的东西。”
　　没有说话，希斯缇娅默默的来到玛佩尔身边。
　　她微微抬起手掌，将体内的魔力，灌入那时之沙漏之中。
　　而玛佩尔也是一样，她虽然不明白为什么这三十年来，希斯缇娅都不愿意妥协，如今却这般配合。
　　不过她管不了这么多，她只知道，只要神明现身，她想要的一切或许就都可以得到。
　　那可是能够掌控时间的神明啊……
　　说不定，那位神明会让时间倒流，回到从前……
　　回到那个她曾经愿意守护的佳人面前，再次成为她耀眼的星星。
　　……
　　随着魔力的不断永动，时之沙漏渐渐泛起淡蓝色的光芒，而上面那奇异的刻印，也在这一刻显得额外耀眼。
　　魔力不断升腾，时之沙漏开始流转，也逐渐脱离了两人份手掌，缓缓悬浮在半空之上。
　　紧接着，耀眼的光芒照亮整个房间，甚至直接将沙漏完全包裹，就像那黑夜中闪耀的星星一般，无比耀眼。
　　“咻！”
　　陡然间，那束光芒随着沙漏一起闪掠出窗外，直奔天空的星河飞去。
　　两个曾经被极光照耀的女孩，终于在这一刻解脱了束缚着她们的命运锁链。
　　……
　　……
　　“看，那是什么！”
　　“有颗星星从地上飞上天空了！”
　　“你傻呀，哪有星星在地上的。”
　　“那这是什么？”
　　“不知道……”
　　在世界之巅的孤儿院里，孩子们皆是抬头仰望着天空的星河。
　　那光芒直接没入星河之中，一阵无形的波纹，从星河里荡开，直接让原本碧绿的极光，发出更耀眼的光辉。
　　一股能量从天空挥洒而出，它就像一张无形的大网，仿佛与绿色极光的光芒一同，照耀了整片大雪山。
　　……
　　同一时间，身在孤儿院庭院休息的格拉蒂丝，也在这一刻被星河的景色所吸引。
　　她眉头微皱，心头莫名有一股不好的预感，她能感觉到，如今天上正传来一种奇异的魔力。
　　“当北方的天空变成绿色。
　　当极光照耀白雪。
　　凝固的沙漏开始流动。
　　掌控时间的神明即会出现。”
　　这时候，多米尼克突然出现，他满脸凝重的望着天空，自言自语道。
　　“这个场景……不会就是那个传言实现的时刻吧。
　　那传说中的神明……
　　要降临了么？”
　　“唰！”
　　其话音刚落，那天空的极光猛然变化。
　　原本只是一条碧绿的极光开辟着天空，现在却直接将整个天空，都笼罩成了绿色。
　　而在这光芒之下，一条耀眼的绿光，笔直的射了下来，正好落在格拉蒂丝的头顶。
　　还没反应过来，格拉蒂丝的娇躯就已经被光芒笼罩。
　　“啊——！”
　　嘴里传出惊叫，这突如其来的刺痛涌入全身，让格拉蒂丝一时间也无法承受。
　　这种刺痛很浓厚，全身的血液细胞都在缩小，那皙白的皮肤无比疼痛，就像全身，都在时光倒流一般……
　　“格拉蒂丝小姐！”
　　听见格拉蒂丝的尖叫，多米尼克一时间慌了，他不知道该怎么办。
　　他本想伸手去触碰光芒，将格拉蒂丝从里面拉出来。
　　谁知他的手掌还未抵达，一股强大的排斥力便将她震开。
　　……
　　……
　　另一边，还是极夜神教那漆黑的小屋里。
　　两女原本是闭着眼眸，静静的为天空之上传输魔力。
　　但感觉到异常的玛佩尔突然睁开眼睛。
　　“希斯缇娅，你在做什么！？”
　　“完成我的约定罢了。”
　　平淡的回应了一句，希斯缇娅也睁开那紫色异瞳。
　　“玛佩尔，你以为我为什么答应你，启动时之沙漏？
　　因为我的命中注定之人，正朝我赶来。
　　她来赴约了。
　　所以，我也要完成与她的约定。
　　利用时之沙漏，治好那位格拉蒂丝小姐的伤。”
　　“呵，就因为这？”
　　听见这话，玛佩尔一脸不屑。
　　“什么狗屁命中注定之人。
　　算了，你搞这些小动作也无所谓了。
　　接下来，神明会降临，你那所谓的命中注定之人，也会沦为神明的仆人而已。
　　这个世界上，没人能够反抗神明。”
　　话语间，玛佩尔嘴里突然勾起一抹。
　　她冷眼望着眼前的希斯缇娅，低声道。
　　“我们的任务完成了，希斯缇娅。
　　我忍了你太久，多少年，我已经不记得了。
　　我们之间的恩怨，也该算一下了。”
　　说完，玛佩尔突然伸手，直接一把扼住希斯缇娅的喉咙，将她从地面单手提了起来。
　　“完成了使命，你已经是个没用的废物了。
　　现在，我会送你离开这个世界。”
　　喉咙的阻碍，瞬间让希斯缇娅无法呼吸。
　　不过她那双紫色的异瞳看玛佩尔的眼神，泛起一抹厌恶。
　　
第426章  红色瞳孔

　　没了光芒的照耀，房间里再度变得灰暗。
　　只是在这一片灰暗下，希斯缇娅那双紫色的异瞳，却显得额外耀眼。
　　而那双充满厌恶的双眼，仿佛将玛佩尔内心深处的怒火，猛的拉了出来。
　　眉头陡然紧锁，玛佩尔那提起希斯缇娅的手掌，更加用力。
　　“这个眼神……
　　就是这个眼神……
　　跟那一次，一模一样！
　　就是你这个混蛋，让我失去了一切！
　　告诉我，希斯缇娅！
　　那天我和海伦娜来见你，你和她都说了什么！
　　告诉我！”
　　愤怒中，玛佩尔爆发出撕心裂肺的吼声。
　　她心里清楚，原本已经无欲无求的自己，都是因为希斯缇娅与海伦娜的那次见面，才会这样。
　　她不明白，那一天，希斯缇娅到底对海伦娜说了什么。
　　面对这样的问题，希斯缇娅眼中的厌恶，并没有减少，她前行压制住喉咙传来的难受，用沙哑的声音回应。
　　“我能知晓未来。
　　玛佩尔，你自己是个什么样的人，你自己不清楚么？”
　　“你凭什么指责我！？”
　　玛佩尔依旧怒喝，面对希斯缇娅这般态度，她更加生气了。
　　“你又算什么？你就是一个孤僻而又可怜的废物罢了，如果不是那道极光，你现在或许早就死在无人问津的荒野了！”
　　“玛佩尔，至从被那道极光照耀，我们都已经不算是普通人了。
　　我们被赋予了不该拥有的力量，我们这一生注定无法融入这个世界里面。
　　你、我，都一样。
　　就像一些稀世珍宝，人们会爱不释手，稀奇的动物，人们会加以保护。
　　可人不一样，奇怪的人，只会受到排挤。
　　我们的未来，注定不会跟想象一样平凡。”
　　“你放屁！”
　　玛佩尔根本不同意希斯缇娅的说法。
　　“如果那天不是因为你，我这一辈子都会守护在海伦娜小姐的身边，这一切，都是你害得。
　　你那天看我的眼神，我这一辈子都记得住！
　　那天，你到底跟海伦娜小姐说了什么！”
　　“呵……”
　　尽管呼吸困难，尽管喉咙被扼住，但希斯缇娅却依旧朝对方露出一抹嘲讽式的冷笑。
　　“未来这东西，大多数人一开始都注定好了。
　　就比如，当你想测试一面镜子的硬度时，这面镜子就注定会碎掉。
　　换句话说，你的怀疑一旦产生，罪名就已经成立了。”
　　“要说有罪的，也是你！
　　是你毁了我！”
　　言语间，玛佩尔已经忍不了了。
　　她对希斯缇娅的恨意，早就不是一两天的事情。
　　这些年，希斯缇娅一直不妥协启动时之沙漏，她就不能对希斯缇娅动手。
　　但现在不一样了，既然时之沙漏已经启动，神明即将降临。
　　那这个所谓的神子，希斯缇娅，就已经没有任何用处了。
　　眼神中赫然泛起一抹杀意，就当玛佩尔那手掌准备动用魔力，想直接将希斯缇娅直接掐死之时，门外却突然传来一阵慌乱的敲门声。
　　暂时压制了一下心中的怒火，玛佩尔转头喝道。
　　“谁！？”
　　“教主！有……有一大帮人杀上来了！他们在强闯我们教会！”
　　“给我顶住！在顶住一会儿时间就好！”
　　“快要顶不住了！”
　　门外的信徒语气急促，没有教主的吩咐，他也不敢进屋，只能在屋外无辜的求助。
　　“那些强闯的家伙，都是一些通缉令上的重刑犯，都是一些杀人不眨眼的家伙，我……我们实在没有办法！”
　　“重刑犯又怎么样？就在这屋外守着！”
　　“教主……那些重刑犯中……还有一个跟您一样？”
　　“什么跟我一样？”
　　“那家伙是圣阶强者中的雷霆之光·德维克！”
　　圣阶强者……
　　听见这话，玛佩尔那原本就紧绷的神情，瞬间变得不淡定了。
　　她没想到，那个艾丽卡带来的人马中，居然还有圣阶强者在里面。
　　要知道，一个圣阶强者的威力，完全足以媲美一只军队，难怪那些信徒会这么快就溃败下来。
　　“吩咐所有人，集合在这个房间在，就在这里等我！
　　事情处理完，我就亲自出马！”
　　朝着外面吩咐了一句，旋即玛佩尔转头望着那快要被自己掐死的希斯缇娅。
　　她的手掌并没有丝毫松懈。
　　“难怪你说那个叫艾丽卡的小丫头，是你的命中注定之人，原来是她能让圣阶强者跟她一起上来。
　　不过没关系，就算是圣阶强者，也那么容易这么快杀到这个房间来。”
　　望着希斯缇娅那难受的表情，玛佩尔心中赫然有种报仇的快感。
　　“放心，我不会折磨你。
　　我只是会很快的杀了你，然后再去解决那个叫艾丽卡的小丫头。
　　我会让你知道，你的命中注定之人，不过是个笑话。”
　　“别在那儿……口是心非了……玛佩尔……”
　　虽然玛佩尔的用力，导致希斯缇娅已经快要失去意识，但她一点也没有慌乱的样子，反而断断续续道。
　　“你不会杀艾丽卡的，因为……
　　艾丽卡她跟海伦娜小姐……长得很像……”
　　“那又怎样！那些事，我早就忘了！”
　　“你忘不掉的，为此，你之前还特意下山，去警告过她……让她离开大雪山……
　　但这一切……都无济于事……
　　艾丽卡她……我的命中注定之人她……会改变一切。
　　这就是我看见的未来……
　　而她，马上就来了。”
　　“胡说八道！这一切，都晚了！”
　　玛佩尔怒喝道。
　　“神明马上降临，那个不知好歹的小丫头，就算我杀不了她，她也会死在神明的手里！
　　这就是与神明作对的下场！
　　而现在，我就先送你一程！”
　　“砰——！”
　　其话音刚落，一道狂热的魔力直接冲破了房门，甚至将周围的墙壁，都震的七零八碎。
　　那落下的碎石，再度将房门堵住。
　　同时这也打断了即将动手的玛佩尔。
　　有人……进来了……
　　“谁！？”
　　这突如其来的声音，是让玛佩尔的脸色巨变。
　　极夜神教的信徒，没有这个胆子强闯进这个房间。
　　所以，进来的，只有是外来人。
　　而奇怪的是，她刚刚明明吩咐过，让教会的人都守住这个房间，其他人又怎么可能进的来？
　　“轰。”
　　霎时间，当玛佩尔回眸之际，只见那一片漆黑的房间里，突然闪耀出一道炽热火茫。
　　那……
　　是一双带着火茫的红色瞳孔……
　　是与曾经海伦娜一模一样的红色瞳孔……
　　而当玛佩尔愣神之际，这双红色瞳孔里的火茫却越来越大，甚至照耀了这个漆黑的房间。
　　那火茫之下，一张俏丽的容颜出现，灰白色的秀发随着魔力飘荡，包括那粉色的裙摆，也在纷纷起舞。
　　下一秒，酥软的声音出现。
　　艾丽卡冷眼望着玛佩尔。
　　“呵，你这极夜神教的教主，是不是有什么怪癖，居然喜欢躲在这么暗的房间里。
　　要不是外面那么多士兵，我还真找不到呢。”
　　
第427章  力量的融合

　　当着酥软的声音出现后，玛佩尔与希斯缇娅两人的脸色，都发生了不同的变化。
　　玛佩尔是没想到，艾丽卡居然会这么快找到这里来。
　　反观希斯缇娅，她仿佛早已知道艾丽卡的到来，早已知道自己在痛苦中，那位命中注定之人会来拯救自己。
　　“咚！”
　　然而这时，房间在的通道再度传来一阵响动。
　　没过一会儿，一大批信徒便从外面涌入进来，瞬间将房间的门口堵死。
　　“教……教主……我们拦不住她……”
　　“没事，你们守在那里就行，她一个人来，不过是送死罢了。”
　　玛佩尔淡然开口。
　　虽然如今艾丽卡的出现，打断了她要解决希斯缇娅的决心，不过这也不用着急，等解决艾丽卡也不迟。
　　望着眼前那位长得很像海伦娜的小女孩儿，玛佩尔深吸了一口气，调整了一下不稳定的心态。
　　“艾丽卡·布兰尼尔，我知道你，也调查过你在卡斯兰亚的所作所为。
　　之前我还特意警告过你，让你离开大雪山，你为什么不听？”
　　“我为什么要听你的？”
　　艾丽卡小手叉腰，不屑挑了挑眉头。
　　“别废话了，赶紧把希斯缇娅给我。”
　　“你是为了她来的么？”
　　转眼看了一眼颇为狼狈的希斯缇娅，玛佩尔冷嘲热讽道。
　　“她就是个被人遗弃，被人孤立，永远无法生长的可怜女人。
　　她不值得你这样冒险。”
　　“她会帮我治好格拉蒂丝，这就够了。”
　　“油盐不进的小丫头。”
　　低语了一句，玛佩尔也不惯着艾丽卡，现在这种情况，可是艾丽卡被人包围住。
　　只见她微微抬头，朝着那包围艾丽卡得众教徒下令。
　　“把她给我抓住！”
　　“是！”
　　随着命令的发出，那些包围着艾丽卡得教徒们，直接一拥而上。
　　他们知道，艾丽卡能够抵达这里，那么她的实力就不容小觑，可如今极夜神教这边人多势众，尽管艾丽卡再有本事，也没办法对抗这么多人吧？
　　本以为一切都在掌控之中，在玛佩尔眼里艾丽卡独自抵达这里，是非常鲁莽的行为。
　　她并没有打算杀艾丽卡，只是想将对方抓住，然后好好教育一下。
　　正当玛佩尔以为胜券在握的同时，艾丽卡突然乐了。
　　她那红色的眸子在漆黑的房间中极为亮眼，俏丽的脸颊透露着一抹自信，那带着小虎牙的嘴角，更是微微上扬。
　　当然，这一抹笑容是给了玛佩尔极大的压力。
　　她在笑什么？
　　难道她……有自信对付这里的所有人？
　　“轰！”
　　正当玛佩尔心中诧异之时，一道炽热的火焰浮现在艾丽卡那粉嫩的小手之上。
　　下一秒，魔法阵脱颖而出，那来自远古龙魔法师的龙头印记，赫然出现艾丽卡得掌心之上。
　　在这原本就昏暗的房间中，那龙头印记显得极为耀眼。
　　而周围那些教徒看见这一幕后，心中猛然泛起一抹炽热感，心头陡然一跳。
　　“那……那是什么魔法？”
　　“不知道……从来没见过……”
　　“那个印记……像是远古魔法……龙魔法？她是龙族？”
　　疑问声渲染着这昏暗的房间。
　　在艾丽卡使用龙魔法的这一刻，玛佩尔心头也是一惊。
　　她自然知道艾丽卡龙族的身份，同样也明白龙族的强大之处，但她从来没有见龙魔法出现过。
　　这一次艾丽卡使用的龙魔法，足以让众人心惊肉跳。
　　随着那炽热印记浮现，艾丽卡那粉嫩的小手微微一抬，旋即五指陡然紧捏。
　　“阴燃。”
　　“砰！”
　　伴随着一声炸响从她小手中传出。
　　下一秒，那些包围着她的教徒们，居然全部自燃了起来。
　　“轰隆隆！！！”
　　爆炸的声音响彻整个房间。
　　与此同时，那炽热火焰宛如火烧连营一般，将周围的一切全部点燃。
　　房间里上一秒还昏暗无比，但现在，却被耀眼的火焰，闪的满是红光。
　　没错，阴燃就是将细微的火种布置在周围，它非常细小，难以发现，甚至可以被人吸入身体里面，就好比魔法陷阱一般。
　　玛佩尔一边防着火焰的灼烧，一边狠狠的望着艾丽卡。
　　这个可恶的小丫头，居然被她暗算了。
　　魔法陷阱的布置，并不是那么容易的。
　　她从进房间一开始就布置了这些魔法陷阱，她之所以急匆匆闯进这个房间里，估计就是为了将外面的人吸引进来，在一网打尽！
　　……
　　并没有对这些人手下留情，艾丽卡都没有回头看那些可怜的教徒一眼，她那红色的眸子始终盯着玛佩尔。
　　她是一直看见玛佩尔的脸色，从那般自信，逐渐变得现在这般凝重。
　　对方这样的表情变化，使得艾丽卡想笑。
　　“你叫玛……玛佩尔……没错吧？
　　你真是囚笼的家伙么？
　　怎么感觉，你跟乔瑟琳那些囚笼混蛋比起来，好对付多了。”
　　“……”
　　嘲讽……
　　这赤裸裸的嘲讽击中玛佩尔的心灵……
　　她本就是一个自尊心极强的人，自从担任了这极夜神教的教主，她一直都是被人尊重，从没有人会像艾丽卡这样嘲讽自己。
　　无形的怒意再次从她内心升腾。
　　下一秒，冰属性的魔力掩盖她的全身，那抵达人类圣阶的力量，从她体内爆涌而出。
　　但对于对方的怒火，艾丽卡似乎也早有预料。
　　只见她另一只小手一抬，风属性的魔力便以山洪暴发之势，倾泻而出。
　　一只手释放着炽热的地狱火焰，一只手释放着锋利的无情风暴。
　　艾丽卡此刻直接将两种不同属性的力量，同时爆发但极点。
　　对于圣阶强者，她不敢怠慢，所以干脆直接将力量全部爆发。
　　而当那风属性的力量出现时，玛佩尔那原本愤怒的心情，突然停顿了一下。
　　海伦娜……
　　那是海伦娜的力量……
　　即便玛佩尔这些年变化之大，但有一件事是没有变得。
　　那就是海伦娜，永远是她的恩人。
　　她始终还记得，在她最无助的时候，海伦娜像天使一样降临在她的身边。
　　……
　　如今艾丽卡不仅样貌与海伦娜相似，就连力量也是海伦娜的龙晶石。
　　这让原本愤怒的玛佩尔，始终也无法对艾丽卡下死手。
　　反观艾丽卡可不知道这些。
　　见得玛佩尔停顿，她可不管那么多。
　　在她眼里，这就是机会。
　　没有过多的凝迟，在魔力爆发到极点之后，艾丽卡直接小手一甩，那两股魔力尽然融合在了一起。
　　一股炽热的火焰风暴，就此形成。
　　
第428章  柯罗诺斯

　　狂风夹杂着火焰呼啸至整个房间。
　　“啪啪啪……”
　　一时间，在这恐怖的魔力之下，房间里的桌椅木腿，皆是顶不住压力，被尽数折断。
　　甚至在其呼啸间，那厚实的地板，都被连连掀起，场面变得一片混乱。
　　而面对这恐怖的火焰风暴，玛佩尔也是最后才应付过来。
　　只见她用双手挡住前身，可惜手臂已经被狂风割破，伤口被火焰不停的灼烧。
　　拥有两颗龙晶石的艾丽卡，实力或许早已到达人类圣阶的地步，而这火焰风暴也是艾丽卡的全力一击，她并没有对玛佩尔手下留情。
　　所以即便是身为圣阶强者的玛佩尔，在面对艾丽卡这般猛烈的攻击下，也很吃不消。
　　秀发被吹的混乱，玛佩尔身上全是风暴割破的伤口，就连那身为教主的白色长袍，也早已被风暴肆掠的破破烂烂。
　　“可恶的小丫头！为什么！为什么你要来这里！”
　　一边承受着猛烈的攻击，玛佩尔一边愤怒的呐喊。
　　她知道艾丽卡并不是什么省油的灯，但她从来没有想过，即便是现在已经抵达圣阶的自己，居然也会顶不住对方的攻击。
　　冷眼望着玛佩尔，艾丽卡在释放出火焰风暴之后，并没有停歇。
　　她抬着小手，一边操控着，一边低声道。
　　“我能抵达这里，就说明外面你的那些教徒，都被打败了。
　　你的极夜神教真是不堪一击呀。
　　你已经完了，玛佩尔。
　　我想你应该不会去找神殿求助吧？
　　毕竟那里的人，可不欢迎囚笼。”
　　话音刚落，艾丽卡得小手再度一挥，那火焰风暴便是陡然向上扬起。
　　剧烈的狂风带着火焰的灼烧，直接把玛佩尔从地面拉了起来。
　　当双脚离开地面，玛佩尔那身体顿时就失去了平衡，同时再也无法反抗。
　　“呼——！”
　　风暴冲破屋顶，风雪反吹，屋顶的积雪顿时散落一地。
　　在天空的极光下，玛佩尔的身躯，直接被火焰风暴卷席在天际之上，越来越高，最后直到看不见身影。
　　一位圣阶强者，就这样被艾丽卡解决了……
　　……
　　……
　　天空那鹅毛般的白雪在如泪滴一般掉落，一时间，房间里再度变得安静起来。
　　除了周围那些早已昏迷的教徒们，就只剩下艾丽卡与希斯缇娅了。
　　“呼～”
　　在解决完这一切后，艾丽卡用小手拍了拍头顶刚刚掉落的积雪，樱桃小嘴里更是松了一口气。
　　总算结束了。
　　这一切都太顺利，让艾丽卡都开始怀疑，玛佩尔那囚笼的身份是不是伪造的。
　　想想曾经在卡斯兰亚，自己好多次都差点被乔瑟琳给杀了，如今玛佩尔与乔瑟琳比起来，差距还是蛮大的。
　　晃了晃小脑袋，艾丽卡决定先不想这些。
　　她仰起头，带着笑容望着眼前那位紫色异瞳的小女孩儿。
　　“一切都结束了，希斯缇娅。
　　极夜神教的人都被解决了，我也先让小姨和德维克他们回去了。
　　现在这个极夜神教里面，只有我们两个人啦。”
　　“艾……艾……艾丽卡……”
　　听闻眼前艾丽卡得话语，希斯缇娅嘴里发出颤音。
　　那一句“一切都结束了”直接让希斯缇娅沉寂许久的心灵，再度泛起了灵光。
　　她从出生以来，就因为孤僻的性格，导致身边没什么朋友，唯一能说话的，只有那性格极端的玛佩尔。
　　从那时，“孤独”这个词，就一直陪伴着她。
　　后来，因为极光的照耀，让她获得了知晓未来的能力，同时这也夺取了她的成长，让她的身体无法在继续增长。
　　她只能永远保持小女孩儿的样子，她无法长大，无法结婚生子，无法培养后人，同样也无法体会身为一个女人的青春年华。
　　这些年，等待她的只有囚禁。
　　以神子的名义，将她囚禁在极夜神教之中。
　　这些年，她用预知未来的能力，想知道自己能否得到救赎。
　　可盲目的等待，始终让她看不见任何希望。
　　直到她看见……
　　未来的某一天，一个灰白秀发的小女孩儿，将她从那深渊的牢笼中拯救出来……
　　这个小女孩儿是唯一能拯救她的人，同时也是她的命中注定之人……
　　她的名字是。
　　艾丽卡·布兰尼尔。
　　而当艾丽卡那句“结束了”之后，希斯缇娅的双眸却忍不住的，泛起了泪花。
　　一直压抑着情绪的她……
　　一直不善于表达的她……
　　终于在这一刻，将内心的情绪全然释放……
　　迈出那颤抖的小脚丫，希斯缇娅那紫色异瞳带着泪花，向艾丽卡一点一点靠近。
　　一步……
　　两步……
　　最后，她再也压抑不住内心的情绪，一下子扑进艾丽卡的怀里，双手死死抱住后者的腰肢，那小脑袋埋进对方胸口。
　　哭……
　　她在无声的痛哭……
　　希斯缇娅这突如其来的情绪爆发，吓得艾丽卡有些不知所措。
　　艾丽卡知道，希斯缇娅这些年在极夜神教，虽然被誉为神子，但她绝对没少受过委屈。
　　如今得到解脱，难免会有这样的情绪。
　　可是……
　　艾丽卡不像格拉蒂丝，她根本不会安慰人。
　　面对一个抱着自己哭的女孩儿，艾丽卡也一脸尴尬。
　　“内……内个……抱太紧了，希斯缇娅……”
　　“……”
　　在缓和了一下情绪后，希斯缇娅抬起头，那满是泪花儿的异瞳带着笑意。
　　“抱歉……艾丽卡，谢谢你……真的谢谢你……”
　　“不用谢啦，我只是按照约定来找你而已。”
　　眨了眨那红瞳大眼睛，艾丽卡歪小脑袋。
　　“希斯缇娅，你也别忘了约定噢，要帮我治好格拉蒂丝。”
　　“约定我已经完成了。”
　　希斯缇娅点了点头。
　　“现在你妈妈的身体，已经恢复了。”
　　“她……她不是妈妈啦……是家人。”
　　“不是一样么？”
　　“……”
　　不知道怎么回答，艾丽卡愣了愣。
　　“格拉蒂丝的伤真的恢复啦？”
　　“我不会无聊到对你撒谎的，艾丽卡。”
　　点头应和，希斯缇娅松开艾丽卡，并用手擦了擦眼角的泪花。
　　“不过事情还没有结束，玛佩尔虽然被你打败了，可玛佩尔在‘那个家伙’眼里，也不过是个棋子……‘那个家伙’的目的已经达到了。”
　　“‘那个家伙’……是谁？”
　　“束缚我和玛佩尔命运的家伙，时之沙漏的真正主人。
　　掌控时间的神明·柯罗诺斯。”
　　
第429章  打败神明？

　　掌控时间的神明·柯罗诺斯。
　　听闻这样的话语，艾丽卡那俏丽的脸蛋儿上，浮现出一抹惊讶。
　　来雪山的一路上，她没少听闻那关于时间之神的传说。
　　当北方的天空变成绿色。
　　当极光照耀白雪。
　　凝固的沙漏开始流动。
　　掌控时间的神明即会出现。
　　……
　　她本以为，传说就是传说，不一定是真的。
　　即便这个世界上真的有神明存在，那祂也会像墨拉丁一样，不会那么容易出现在别人的视线内。
　　可如今，这番话从希斯缇娜嘴里说出来，那意义就不一样了。
　　紧张的抿了抿小嘴，艾丽卡眨巴眨巴那红瞳大眼睛，朝着对方疑惑道。
　　“希斯缇娅，那个传说中的时间神……真的会出现么？”
　　“快了。”
　　希斯缇娅脸色难看的点了点头。
　　“时之沙漏已经升上天空的极光，这一切都会像传说一样的进行。
　　那位掌控时间的神明，会解决这里的一切。”
　　“一……一切！？”
　　听见这话，艾丽卡愣道。
　　“你是指什么一切？”
　　“整片大雪山。”
　　希斯缇娅淡然的回应着。
　　“祂会毁了这里的所以东西，包括这里生活的人，一个也不会放过。
　　因为这片大雪山，就是囚禁祂的牢笼。
　　而祂，就是极夜神教的初代教主，将身份传递给玛佩尔的家伙。”
　　“那……那这么说，那个神明，是囚笼的家伙！？”
　　“没错。”
　　“……”
　　希斯缇娅的回答，完全颠覆了艾丽卡的想法。
　　她一直以为，囚笼……
　　是个被世界抛弃的异族们，在灾难中聚集的组织。
　　而这个组织的大概目的，就是对抗这个世界的主宰，人类，包括神殿那帮家伙。
　　可她完全没有想到，这个组织里面，居然还有这么一位神明存在。
　　如果这话不是从希斯缇娅嘴里说出来，艾丽卡打死也不相信。
　　格拉蒂丝曾经也说过，囚笼这个组织深不见底，其中牵扯的东西太多太多。
　　就比如囚笼的六翅之一，就已经有一位精灵王·乔瑟琳了，现在居然还出现了一位时间之神·柯罗诺斯。
　　那其他的六翅，有到底是什么恐怖的角色！？
　　想到这里，艾丽卡不禁咽了一口口水。
　　难怪之前在卡斯兰亚，格拉蒂丝一直让自己不去跟囚笼发生争斗。
　　这个组织的恐怖，不是一般人能够想象的。
　　……
　　连忙晃了晃小脑袋，艾丽卡得脸色变得有些焦急。
　　现在可不是研究囚笼的时候。
　　对于神明，艾丽卡得了解仅仅在于那贪婪之神·墨拉丁。
　　墨拉丁的强大，艾丽卡是亲眼所见，她知道自己目前无法与神明为敌。
　　如果按照希斯缇娅所说的一样，时间之神即将降临，并且破坏这里，那自己还不得赶紧带着格拉蒂丝跑路才行？
　　“没用的。”
　　此时，一旁的希斯缇娅似乎看穿了艾丽卡想要跑路的想法，她无奈摇了摇头。
　　“现在要逃的话，已经晚了。”
　　“希斯缇娅！”
　　这时艾丽卡有些生气。
　　“那你到底是什么意思！
　　你能预知未来，那你一开始就肯定知道，那个时间之神最终会出现。
　　你这不是害死我们吗！”
　　“我没有要害你的意思，艾丽卡……”
　　听见艾丽卡这样说，希斯缇娅表情有些无辜。
　　“我记得我曾经对你说过，关于未来的事情，都存在一些不确定因素。
　　特别是你，艾丽卡。
　　你的未来有很多岔路，你的选择也有很多很多。
　　你的未来，我看不清楚。
　　所以你到大雪山之后，这发生的一切，我都无法掌握。”
　　“哼！”
　　偏过小脑袋，对于希斯缇娅这般敷衍的解释，艾丽卡有些不信。
　　见得对方还是这般态度，希斯缇娅没有办法，只是轻轻拉起艾丽卡得小手，轻声道。
　　“艾丽卡，你知道我为什么称呼你为我的，命中注定之人么？”
　　“不就是，我可以带你逃出极夜神教呗？”
　　“不止是这些。”
　　希斯缇娅微笑着摇了摇头。
　　“艾丽卡，虽然你只有一岁，但你是一位美丽、善良、温柔的小龙宝宝。”
　　“这……这跟那些又有什么关系！”
　　“其实你早就在猜玛佩尔的身份了吧？她只是被囚笼利用的棋子罢了，她跟我一样，是被命运束缚的可怜人。
　　不然你也不会带着人，这么快上来。
　　而且最后，你没有对玛佩尔下死手。”
　　“昂。”
　　没有否定，艾丽卡鼓着脸蛋儿。
　　“囚笼的家伙我接触过，他们都是很讨厌人类的，所以玛佩尔大概率不可能是真正的六翅之一。
　　况且之前她还特意去过休斯家族警告我。
　　做这种无意义的事情，完全不像个领导者该有的样子。
　　她又不是傻子，所以我想，这说明她很在意我……
　　那她可能是，薇薇安娜的熟人之类……”
　　“她不是薇薇安娜的熟人，而是薇薇安娜母亲，海伦娜的熟人，她曾经在海伦娜手底下工作过。”
　　“难怪……”
　　“是你拯救了她，艾丽卡。
　　在这个世界上，只有你能够拯救玛佩尔，让她抛弃那极强的自尊心。
　　所以，我……
　　才会称呼你为命中注定之人。”
　　听闻这话，艾丽卡觉得有些奇怪。
　　“那这么说，你都是为了玛佩尔？”
　　“不，我没那么无私，我只是个普通女人罢了。
　　只是你帮了她，也等于帮我。
　　而且，之所以称呼你为我命中注定之人是因为……
　　艾丽卡你……
　　能够打败神明。”
　　打败神明……
　　当这四个字出现后，艾丽卡一时间还没反应过来。
　　她从没想过，希斯缇娅一个能知道未来的家伙，会说出这样的话。
　　过了一会儿后……
　　艾丽卡的连忙慌张摆手道。
　　“你疯了吧，希斯缇娅！
　　我怎么可能打败神！？”
　　对于打败神明这种事，艾丽卡想也不敢想。
　　她是有自知之明的，自己不过是个一岁的小幼龙而已，才刚来到这个世界，曾经在许多事情上都吃过不是苦头。
　　而且艾丽卡也知道，在这个世界，自己打不过的人，肯定还有很多。
　　她可没那个自信，去打败一位神明。
　　“不，你可以的，艾丽卡。”
　　言语间，希斯缇娅那紫色的异瞳里，满是真诚。
　　“我能看见未来，这是不争的事实。
　　因为我在那千万条道路的未来中，看见了你打败神明的画面。
　　如果是你的话，一定能拯救这座雪山。”
　　
第430章  恢复后的格拉蒂丝

　　世界之巅，诺亚孤儿院。
　　“咔嚓。”
　　房门被打开，格拉蒂丝如今换掉了修身的长裙，穿上了一件略显宽松的大衣。
　　如今她的眼神不一样了，那湛蓝色的瞳孔中，似乎比以前多了一抹生机，那脸庞犹是美玉无瑕，看起来，仿佛整个人透着与生俱来的孤傲和不羁。
　　墨色长发披肩，格拉蒂丝周身还泛着那魔力带来的白雾，许久未使用魔力的她，从获了释放魔力的快感。
　　而房门外，露娜有些担心的问了一句。
　　“格拉蒂丝小姐，你……你真的没事吗？”
　　“我说过，没事了。”
　　莞尔一笑，格拉蒂丝一撩长发，透露出那绝美的气质。
　　“谢谢你的担心，露娜小姑娘。
　　之前那道照在我身上的光，并不是在攻击我，而是在治疗我。
　　现在的我还感觉到前所未有的轻松呢。”
　　听闻这话，露娜吗悬着的心，终于松了一口气。
　　之前波琳和艾丽卡一起，带着一大群黑衣人去了极夜神教。
　　如今在诺亚孤儿院，只剩下莫格还有格拉蒂丝陪伴自己。
　　格拉蒂丝可是波琳最好的朋友，如果她出事了，露娜还担心莫格没法儿跟她姐姐交代呢。
　　“那你现在换身衣服，是准备……”
　　“当然是去找波琳，还有艾丽卡她们。”
　　格拉蒂丝的回应没有迟疑。
　　“既然我的魔力都回来了，我得去看看她们才行。”
　　“可是……”
　　“好了，小姑娘。”
　　摆了摆手，格拉蒂丝乐道。
　　“我可没有弱到需要人担心的地步，让人担心的，是我的宝贝艾丽卡。
　　现在天空这极光很诡异，我有种不好的预感，我一定得去看看她们。”
　　说完，格拉蒂丝便朝着孤儿院大门走去。
　　然而当她刚准备动身的时候，远在门口的莫格突然大喝。
　　“我姐她们回来了！”
　　回来了？
　　听闻这话，格拉蒂丝赶紧加速来到门口。
　　而引入眼帘的，正是波琳带着一大群人回到孤儿院。
　　这一大群人，都是由艾丽卡找来的，其中领头的，格拉蒂丝也认识，正是德维克。
　　再次与德维克见面，格拉蒂丝眉头微皱，她是没有想到，艾丽卡这个小丫头找的帮手，居然会是这家伙。
　　反观，德维克在见到格拉蒂丝之后，则是换成了一脸尊敬。
　　“尊敬的龙小姐你好，我们又见面了。”
　　他清楚格拉蒂丝与艾丽卡得关系，所以对这位龙族的小姐，他理所当然的保持这种态度。
　　不过格拉蒂丝可没给这家伙好脸色，她狐疑的问道。
　　“你就是艾丽卡找来的帮手？”
　　“是。”
　　“为什么？”
　　发出内心的疑惑，格拉蒂丝奇怪道。
　　“我记得你曾经袭击过我家艾丽卡，现在为什么又会来帮她？”
　　“原谅我，龙小姐，这无可奉告。”
　　德维克微微一笑道。
　　“如果你实在想知道，请你让艾丽卡小姐亲自告诉你。”
　　“我会的。”
　　跟德维克说完，格拉蒂丝的眸子在人群中扫视了一圈。
　　不过她始终也没有发现艾丽卡得身影，旋即立马朝着波琳询问。
　　“艾丽卡呢？”
　　“那个小丫头还在教会里面。”
　　闻言，格拉蒂丝顿时有些生气。
　　“你把她一个人丢在那里了！？”
　　“我可不敢，你别误会。”
　　波琳赶紧摆了摆手。
　　“是那小丫头自己要留在那里的，她似乎要和那位神子，交谈恢复你身体的事情。
　　你放心吧格拉蒂丝，她不会有事的。”
　　“我的身体已经恢复了。”
　　微微吐了一口气，格拉蒂丝眉头依旧微皱。
　　“我现在上去找她。”
　　“真恢复了么？”
　　听见这话，波琳也替对方高兴。
　　不过她还是朝其摆了摆手。
　　“身体才刚恢复，你就好好休息吧。
　　你就是太宠艾丽卡那小丫头了，她其实挺厉害的，用不着你担心。”
　　“她才多大？你懂什么。”
　　“那上面没有敌人了。”
　　波琳有些无奈，转身吩咐人将，那已经昏迷的玛佩尔带了出来。
　　“极夜神教的人已经没了，那些教徒早就东躲西藏了，这次完全是大胜利。
　　这是唯一那个房间剩下的敌人，艾丽卡已经把她打晕了，被我找到带回了。”
　　关于玛佩尔，格拉蒂丝有些印象，但却有些想不起来。
　　不过一旁的露娜和莫格却大惊。
　　“这……这不是那个极夜神教的教主么！
　　是小侄女儿把她打成这样的？”
　　“教主？”
　　听闻这话，格拉蒂丝表情有些怪异。
　　原来这家伙，就是那个玛佩尔！
　　“那个……先生们，住宿已经为你们安顿好了，虽然是帐篷，但条件有限，请你们将就一下。”
　　这时，多米尼克从孤儿院出来，对着德维克一行人说道。
　　之前艾丽卡就拜托过他，让他先安顿一下德维克这帮人。
　　一听见可以休息，那德维克身后的一帮重刑犯，顿时像解脱了一样。
　　“妈的，终于可以休息了。”
　　“就是，刚来这鬼地方，又冷又要干活，真麻烦死了。”
　　“老子到了这里，可连一口水都没喝，你叫什么……”
　　一时间，那些黑衣人便如释重负一般，通通抱怨起来。
　　“都给我闭嘴！”
　　朝着身后大吼一声。
　　德维克冷声道。
　　“让你们这群混蛋获得了自由，还在这儿叽叽歪歪，全都给我安静的去休息！谁发出噪音，我宰了谁！”
　　“是……老大。”
　　毫无疑问，德维克在这群人面前，是绝对的说话管用。
　　经过他这么一说，这帮家伙直接不敢发出声音。
　　反观多米尼克，无奈的笑了笑后，他却直接开到波琳面前，低头看了一眼她旁边的玛佩尔。
　　“波琳小姐，我们院长想拜托你们一件事。”
　　“什么事？”
　　“这位已经昏迷的小姐，曾经就是这所孤儿院长大的。
　　可以把她交给我们么？”
　　“这当然可以，只不过……”
　　话语间，波琳凝迟了一下。
　　“她只是昏了过去，并没有被控制住，我怕她醒了可能会有危险……”
　　“给我吧，波琳，我帮忙守着她。”言语间，格拉蒂丝突然插嘴。
　　“谢谢。”
　　经过两人的同意，多米尼克道谢后，便开始专门为玛佩尔安排房间。
　　
第431章  糟糕的人生

　　在一处朴素的房间中，玛佩尔被人特意换了那早已破旧的白色长袍，安静的躺在床铺上。
　　她的旁边坐着多米尼克还有格拉蒂丝两人。
　　看了一眼那昏迷不醒的玛佩尔，格拉蒂丝朝着多米尼克问道。
　　“你确定她曾经是在这群孤儿院长大的么？”
　　“当然，这是院长告诉我的。”
　　多米尼克笑了笑。
　　“别看院长他老人家年纪大了，不过记忆里可好着呢，他不会搞错的。
　　这女人叫玛佩尔，听说曾经从孤儿院出去后吃了不少苦头，然后又到了黑夜公爵家当佣人，最后不知道怎么回事，她居然担任了极夜神教的教主。”
　　“黑夜公爵家的佣人？”
　　听到这话，格拉蒂丝才想起。
　　自己曾经来大雪山寻找海伦娜，在她家里似乎也看见过这女人。
　　不过这也导致格拉蒂丝看玛佩尔的目光，充满了敌意。
　　她听艾丽卡说过，极夜神教的教主是囚笼的人，那这女人，会不会就是曾经害死海伦娜的家伙？
　　“别装睡了，你醒着的吧？”
　　话语间，格拉蒂丝的目光再度撇向床上昏睡的玛佩尔。
　　被对方这么一说，玛佩尔也是微微睁开眼睛。
　　她的嘴唇没有一点儿血色，看起来有些虚弱。
　　目光直直望向床前的格拉蒂丝，玛佩尔苦笑道。
　　“格拉蒂丝小姐，我们想不到我们又见面了。”
　　“呵，你还记得我？”
　　“在海伦娜小姐家当佣人时的那段时光，我一辈子都记得。”
　　玛佩尔那干枯的嘴，角依旧是苦涩的笑容。
　　“我记得你是海伦娜小姐的挚友，那天你来找过她，我还专门伺候过你。
　　不过最后你和海伦娜小姐讨论之后，不欢而散了。”
　　闻言，格拉蒂丝明白。
　　那个时候她的确是去找过海伦娜，她是带着疑问去寻找的。
　　因为那个时候，海伦娜已经怀孕了，她放弃了龙族大义，选择了与一个人类结婚。
　　所以才造就最后的不欢而散。
　　见得熟悉的两人，一旁的多米尼克也识趣的起身出门，专门为两人腾出单聊的时间。
　　反观格拉蒂丝，在等多米尼克离开以后，她直接开口。
　　“关于那个时候的事情，我不记得了。
　　不过在你担任教主过后，我知道海伦娜去找过你。
　　现在，你告诉我。
　　那海伦娜的死，跟你有关系么？”
　　“我不知道。”
　　玛佩尔深吸一口气。
　　“我也一直在寻找海伦娜小姐的死因。”
　　这些年，玛佩尔虽然已经成为了极夜神教的教主，但她时时刻刻都没有放弃调查，海伦娜的死因。
　　而且这些年，她每年都会去海伦娜的坟前祭拜。
　　望着玛佩尔如今的模样，格拉蒂丝心里也清楚，对方并没有说谎。
　　随后，她无奈摇了摇头。
　　“海伦娜是被囚笼杀害的。”
　　“囚……囚笼！？？”
　　被囚笼杀死的……
　　这话宛如晴天霹雳一般，砸在玛佩尔的心头。
　　打死她也没有想法，海伦娜的死，是囚笼的家伙动的手。
　　她调查过，海伦娜是龙族，但她并不知道她与囚笼的关系。
　　她从来没有想过，自己为囚笼办事这么多年，而这个囚笼居然是杀死自己身边天使的凶手！
　　“不……不！这不可能！”
　　这一刻，玛佩尔表情激动。
　　“不可能是囚笼动的手！如果是他们动手的话，我不可能不知道！
　　所以这绝对不可能！
　　格拉蒂丝小姐你绝对搞错了！”
　　“我也是龙族，海伦娜曾经是我最重要的挚友，对于她的死，我比你上心。”
　　没有在乎对方的激动，格拉蒂丝淡淡道。
　　“我调查过，杀害海伦娜的凶手，就是囚笼。
　　而那个囚笼，也是因为我们龙族的秘宝，所以才杀害了她。”
　　“怎……怎么可能……怎么可能是囚笼……”
　　见得语气这么肯定的格拉蒂丝，玛佩尔陷入了一种自我怀疑，她瞪大眼眸，双手扶着脑袋。
　　“难……难道我这么多年……一直在杀害海伦娜小姐的组织里办事！？”
　　“呵，小姑娘。
　　当我家艾丽卡告诉我，你是囚笼成员的时候，我还纳闷儿呢。
　　现在我算搞清楚了，你算什么囚笼成员，你了解囚笼么？”
　　了解囚笼么？
　　格拉蒂丝这样的问题，直接让玛佩尔整个人愣住了。
　　的确，这些年，她被人类称为圣阶强者，同时又是极夜神教的教主，而后又被誉为囚笼的六翅。
　　这样多重的高级别身份，让她的自尊心得到了极大的满足，她觉得自己是这个世界上的大人物，手中掌握的权利不是一般人可以想象的。
　　但是……
　　这真的跟她想的一样么？
　　极夜神教不过是个雪山上的小型教会罢了……
　　圣阶强者的名号，虽然响亮，可没有实际的权利。
　　最后就是囚笼的六翅。
　　正如格拉蒂丝所说的一样，身为囚笼六翅这样重要的人物，她居然不知道其他六翅成员都有谁？
　　而且这些年，跟囚笼组织接触的，只有一个叫做乔瑟琳的家伙……而这个乔瑟琳是什么身份，她都一概不知……
　　一时间，玛佩尔只觉得自己像个小丑一样，人生糟糕的一塌糊涂。
　　而望着那神情不断变化的玛佩尔，格拉蒂丝苦笑道。
　　“我比你更了解囚笼，像你这样的人类小姑娘，在那些家伙眼里，不过是颗棋子罢了。”
　　棋子……
　　没错，事情正如格拉蒂丝所说的一样。
　　如果囚笼真的是杀害海伦娜的凶手，那自己跟棋子，又有什么区别？
　　懊恼、后悔……
　　一系列负面情绪，瞬间涌入玛佩尔的脑子里。
　　她觉得自己的人生完全是个笑话，居然被囚笼组织利用了这么多年？
　　这么多年里……自己为了这些虚名……值得么？
　　“格拉蒂丝小姐。”
　　忽然间，玛佩尔嘴里传出沙哑的声音，目光缓缓抬起，无神的望向房间里，墙壁上的时钟。
　　跟着玛佩尔的视线一起，格拉蒂丝我打量了一下时钟。
　　发现时间停留在05:00的样子，其他也没什么特别的。
　　“怎么了？”
　　“你和艾丽卡是什么关系？”
　　“家人，我会把她带大，让她开开心心成长。”
　　玛佩尔的视线依旧放在时钟上，始终没有移开。
　　时间，05:01。
　　“家人么……真好啊……
　　她那头灰白秀发，那双红色眼眸，还有那风属性的力量……
　　我把她啊……
　　差点当成了曾经那位降临在我身边的天使。”
　　“天使，呵呵。”
　　听见这话，格拉蒂丝也笑着摇了摇头。
　　“曾经在卡斯兰亚的时候，也有很多人这么评价艾丽卡。”
　　时间，05:02。
　　“格拉蒂丝小姐，这些天我做了很多对不起她的事情。
　　我心中曾经的那位天使离开了我，所以现在我想对艾丽卡道歉。
　　对不起……”
　　“这话，你大可等她回来亲自说。”
　　时间，05:03。
　　“来不及了。”
　　玛佩尔的视线还在时钟上。
　　“还有两分钟，已经没有机会了。”
第432章  神明的降临（上）

　　“还有两分钟？”
　　听闻玛佩尔的话语，格拉蒂丝猛然回眸。
　　她那湛蓝色的瞳孔再度转移到上次上的时钟上面。
　　心中赫然浮现一抹危机感，格拉蒂丝那柳眉紧皱。
　　“玛佩尔，你这话是什么意思！05:05的时候，会发生什么事情！？”
　　“格拉蒂丝小姐，难道你没有注意到天空的极光么？”
　　玛佩尔视线一直落在时钟上。
　　时间05:04。
　　“我很抱歉，但已经来不及了。
　　只要那位传说中的神明降临，整个大雪山都会毁为一旦，这里的山、雪、包括所有生命，都会消失。
　　没有谁能挡得住神罚，即便是强大的你，也一样。”
　　神，会降临。
　　听见这句话，格拉蒂丝的娇躯下意识颤抖了一番。
　　她不是害怕自己受伤，而是害怕艾丽卡在这里白白丢掉性命。
　　毕竟玛佩尔刚刚说了，神明会毁了这里的一切，那艾丽卡她……怎么办！
　　猛的起身，虽然时间已经来不及了，但格拉蒂丝还是焦急大喊。
　　“艾丽卡她在什么位置！”
　　“来不及了……”
　　“咔嚓。”
　　随着一道清脆的分针滑动声，那时钟上的时间，终于是抵达，05:05。
　　而就在这一瞬间，天空那耀眼的碧绿色极光，突然发生变化。
　　极光开始多种多样，五彩缤纷，绮丽无比，这是在自然界中，没有哪种现象能与之媲美的美丽。
　　五彩的光芒，梦幻般的从天空洒落下来。
　　在这一刻，整片大雪山的人们，都被这五彩的光芒所照耀。
　　“你们快看！天空上那是什么？”
　　“不知道……不会是传说应验了吧……”
　　“开什么玩笑，哪有这么神奇。”
　　“那你说天上什么？”
　　雪山上，那宛如长龙一般的红光瞬间被彩色光芒所掩盖。
　　家家户户的人们都开始对天空指指点点。
　　这样神奇的场景，让亲眼所见的每个人心中，都回想起那流传在大雪山的传言。
　　当北方的天空变成绿色。
　　当极光照耀白雪。
　　凝固的沙漏开始流动。
　　掌控时间的神明即会出现。
　　……
　　……
　　“唰！”
　　就在光芒落下的同时，天空中的光芒形成一个沙漏的模样。
　　“咯噔。”
　　也就在这一瞬间，整片大雪山的所有人，几乎都感觉到了心脏骤停的感觉，呼吸都在这一刻啥然而止。
　　仿佛时间，在这一刻被暂停。
　　所有的事物都在暂停的瞬间，化为灰白。
　　而所有人的表情，此时都仰望着天空，露出无比的惊骇。
　　……
　　这样的场景直直持续了一分钟之久。
　　“刚才发生什么事了！”
　　“时……时间被暂停了？”
　　“天呐！我刚刚都无法呼吸！那是幻觉吗？”
　　人们还在议论，可大雪山的风雪，却越来越大。
　　“呼——！”
　　刺耳的声音响彻与天际之上，暴风雪愈来愈猛，刺骨的寒风带来大片大片的雪花，寒风摇撼着树枝，狂啸怒号。
　　一时间，整片雪山刮起了大风，白皑皑的山林间，更是发出了呜呜的怒吼。
　　风追逐着在树林中飞速盘旋，左躲右闪的雪花，凄厉地呼啸着，搅得整个森林惊惶不安。
　　那覆盖在大雪山的积雪，也在这狂风之下，接连的拔地而起，场面是一度混乱。
　　房屋在摇晃……
　　大地在颤抖……
　　屋子里的家具，也是“噼里啪啦”的全部被摔碎。
　　所有人仿佛都预想得到，这仿佛是巨大的灾难即将降临。
　　……
　　……
　　相对于这一刻，休斯家族与星空领主正在谈话。
　　自从黑夜公爵去世后，这两股势力已经明争暗斗了许多年，但始终都没有分出个胜负。
　　不过他们曾经都是黑夜公爵忠诚的手下，对于黑夜公爵的尊敬，是必然的。
　　所以两股势力之间，几乎没有发生过太大的争斗。
　　不过这次的天灾降临，让两个正在谈话的领导者，都是脸色凝重。
　　“星空！那天上到底发生什么事了！”昆西站在震动的地面上，稳定住身子道。
　　而一旁的星空领主，则是手扶墙壁。
　　“你问我，我哪儿知道！”
　　“废话，我不问你，问谁！你把你女儿送去了世界之巅的事情谁不知道！？”
　　“那又怎么样？”
　　“我收到消息，大雪山来了一群黑衣人，朝着世界之巅去了，有一些极夜神教的教徒好像都慌忙的逃走了。
　　这跟你女儿没有关系！？那上面到底发生什么事情了？”
　　“混蛋！我才不会让我女儿扯到我们之间的争斗中来！这跟她没关系！”
　　……
　　……
　　诺亚孤儿院，是处于世界之巅。
　　在这种地方，感受到的震撼更加强烈。
　　外面庭院已经被震成废墟，只有里面的房屋还算完整，如果不是孤儿院有着魔法的加持，恐怕早就塌陷下去。
　　“波琳小姐！请你们帮忙照顾一下孩子们！”
　　多米尼克这是对着在孤儿院的波琳祈求着。
　　在诺亚孤儿院的孩子很多，而面对这样的灾难，他们都是从来没有经历过的，每个孩子脸庞都露出恐慌。
　　同时，波琳点了点头，旋即开始吩咐着旁边的莫格。
　　“臭小子，这次的事情不一般，接下来你要照顾好你妻子，还有她肚子里的孩子，明白吗。”
　　“我知道，姐。 ”
　　莫格搂着妻子露娜，郑重点头。
　　“我会保护好我们的未来。”
　　“莫格……”
　　露娜依偎在莫格怀里，那脸庞露出担忧。
　　“我父亲他们还在下面……我担心……”
　　“没事的，一切都会没事的。”
　　莫格安慰着露娜。
　　“我发誓，这次我即便是豁出性命，也会保护好你和孩子。”
　　……
　　另一边，孤儿院旁边的帐篷里。
　　那些刚刚从极夜神教下来的人马，还没有开始休息，就被这剧烈的震动给弄醒。
　　这些人猛的抬头望着天空那耀眼的白色光芒，脸色都是露出震惊。
　　“老大，我们头顶上的那道光是什么？”
　　面对这帮手下的询问，德维克沉默不语。
　　他不知道么？
　　不，他当然知道。
　　他可是被墨拉丁赋予过力量的人，对于神器的感知，是非常敏感的。
　　但这一次的感觉，不由让他额头逐渐浮现出冷汗。
　　因为这种感觉，和他第一次与墨拉丁相见的感觉，大同小异。
　　“老……老大，这到底是怎么回事？”
　　见得沉默不语的德维克，一旁的众人都开始慌了。
　　德维克是什么他们当然清楚，能让德维克露出这番表情的状况，绝对是灾难级的。
　　深吸一口气，德维克满脸凝重。
　　“神明……
　　降临了。”
　　
第433章  神明的降临（中）

　　极夜神教的房间内。
　　艾丽卡的小脑袋透过窗户，红色的眼眸观察着天空那剧烈变化。
　　现在的白色光芒，已经从沙漏模样，逐渐演变成一个人影模样。
　　就好像，一个全身是光的人，浮现在星空之上。
　　而刚刚的刺激感觉，她也亲身体验。
　　这种不详的预感，让她也觉得极为不舒服。
　　缩回脑袋，艾丽卡连忙用小手抓住希斯缇娅的肩膀，质问道。
　　“希斯缇娅！这到底是怎么回事！那个所谓的时间之神，为什么会出现？”
　　“因为我和玛佩尔……启动了时之沙漏……”
　　回答着艾丽卡的问题，希斯缇娅脸色变得有些难看。
　　“当北方的天空变成绿色。
　　当极光照耀白雪。
　　凝固的沙漏开始流动。
　　掌控时间的神明即会出现。
　　……
　　这句话不是什么传说，而是预言。”
　　“预言？”
　　“没错，就好比那预测未来的占星术，在未来的某一天，绝对会发生一样。”
　　说着，希斯缇娅的脸色逐渐黯然，甚至有些愧疚。
　　“曾经某一天，我和玛佩尔还生活在孤儿院的时候，恰巧被天空的一道极光照耀。
　　从那个时候，我就拥有了窥视未来的能力。
　　我能看见未来许许多多的神奇事情，比如未来一束花蕾的盛开，一颗大树的生长，这些生命的奇迹都在我脑海里浮现。
　　可同样的，我也能看见生命的落幕。
　　比如身边朋友的离开，或者死亡……
　　曾经我也试图改变过未来，可仅仅凭我的力量，不足以改变任何事情。
　　我太弱了……
　　所以，我窥视了自己的未来。”
　　说着，希斯缇娅微微抬起头，那脸蛋儿上浮现的是忧伤，紫色的异瞳中，居然还夹杂着泪水。
　　“你……你别哭呀，继续说。”
　　“嗯……”
　　擦了擦泪水，希斯缇娅用略微呜咽的口吻继续但。
　　“我看见我自己，被囚禁在一个黑屋子里，好多好多年……
　　我无法接触外面的事物，无法与去看花儿，无法去看海，也无法认识新朋友，就好像我接下来的生活，就要与世隔绝一样。
　　艾丽卡……
　　你知道一个人，得知自己未来的下场后，却无法改变，这种无助感么？
　　就好像，明知道我即将要面临这样的折磨，可却无能为力的感受。
　　那天，我就想拼命逃出大雪山。
　　可最后，我还是被祂抓住了。”
　　“他是谁？”
　　“极夜神教的初代教主，时间之神·柯罗诺斯。”
　　“什么！？”
　　听见这话，艾丽卡略微惊讶。
　　“如果那个时候他就在的话，那现在……”
　　“祂的存在，并不完全。”
　　希斯缇娅摇了摇头。
　　“那个时候的柯罗诺斯，只是一个单纯的生命体，他无法完全使用自己的力量，祂似乎是被某种东西封印了。
　　最后，是依靠一种叫做生命之火的东西，才得以出现。”
　　生命之火……
　　一提到这个东西，艾丽卡第一时间就想到了乔瑟琳。
　　如果柯罗诺斯是囚笼的家伙，那祂能出现，肯定是乔瑟琳曾经给了祂生命之火。
　　毕竟生命之火可以浴火重生，那可是连墨拉丁也非常渴望的东西。
　　“祂抓住了我，并且囚禁了我。
　　祂告诉我，我预知未来的力量，是被祂的神器赋予的。
　　也就是，时之沙漏。
　　而祂自己，也是被自己的神器给封印了，所以我的使命，就是用这股力量解放时之沙漏。”
　　“那这么说，照耀你那道极光，就是时之沙漏的力量？”
　　“没错，玛佩尔也是其中之一，她从时之沙漏那里得到了圣阶的力量，而我则是预知未来的力量。
　　所以这个世界上，只有玛佩尔和我一起，才可以真正的启动时之沙漏。
　　这样，柯罗诺斯就可以解除封印。”
　　“玛佩尔不是早就加入极夜神教了么？为什么这么多年都没启动？”
　　“因为我不同意。”
　　希斯缇娅抿了抿嘴唇。
　　“我能看见未来，柯罗诺斯骗不了我，我知道我启动时之沙漏的下场。
　　整个大雪山将会生灵涂炭，而养育我的孤儿院，也会就此遭殃。
　　这就是我看见的未来。”
　　听到这里，艾丽卡忽然崛起小嘴。
　　“那你为什么现在同意了？”
　　“因为你呀，艾丽卡。”
　　希斯缇娅脸庞依旧带着愧疚。
　　“对不起艾丽卡，把你卷进这样的麻烦里面，我也不想，可只有你，是我唯一看见的希望的未来。
　　一直拖下去，我会没日没夜被囚禁在极夜神教，我能看见的，只有你能够拯救大家。
　　你就是我命中注定之人。”
　　“好了好了。”
　　艾丽卡连忙摆了摆手。
　　“别说什么命中注定之人了，我都听烦了。”
　　“况且只有这样做，才能利用时之沙漏的力量，为格拉蒂丝小姐治疗呀。”
　　“能为格拉蒂丝治疗就行。”
　　嘴里叹出一口气，艾丽卡拍了拍自己的小脑袋，感觉自己被耍了。
　　就这样无缘无故的被卷入进去。
　　这个希斯缇娅，什么命中注定之人呀，明明就是在像自己求救。
　　不过这样做能够治疗格拉蒂丝的话，这样冒险还是值得的。
　　眨巴眨巴眼睛，艾丽卡的目光再度撇向天空。
　　“呐，希斯缇娅，你要我对付神明，我可没那么大本事。
　　要不……
　　咱们赶紧带着认识的人，跑路吧？”
　　“跑不了的。”
　　希斯缇娅这时突然小心翼翼的说道。
　　“柯罗诺斯复活的第一件事，就是要收回时之沙漏之前释放的力量。
　　祂会先去找玛佩尔，然后再来找我。”
　　“那等祂找玛佩尔的时候，我们就跑呗。”
　　“额……现在玛佩尔和格拉蒂丝小姐在一起。
　　你肯定不会抛弃格拉蒂丝小姐吧……所以无论如何，我们都要面对柯罗诺斯。”
　　“什……什么！她和格拉蒂丝在一起！？”
　　……
　　……
　　另一边，大雪山上，无数目光望着天空的彩色光芒化为人影。
　　而那道以光芒化为的人影，逐渐从天空落下。
　　如今的场景，即是神明降临的场景。
　　仿佛一种无形的压迫感，卷席了整片大雪山。
　　无数生活在雪山上的动物，或者魔兽，都开始四处逃窜。
　　这一刻。
　　所有人都屏住呼吸，观望着这一幕，仿佛时间再度被暂停。
　　紧接着，周围的一切开始变得鸦雀无声，安静的出奇。
　　就像某种大型登场仪式一般，庄重、沉默。
　　直到那个人影在所有人的目光下，露出真身。
　　只见祂是以一种年轻男子的模样出现，其闭着眼，面容的五官俊俏，绝对算得上是美男子。
　　其身披白色长袍，整个身子悬浮在天空之上，宛如造物主一般，降临与人世间。
　　而当祂睁开眼睛的那一刻，祂的瞳孔里，却并不是人类的瞳孔，而是一个流动的时钟。
　　感受到下方无数人那怪异的目光，天空中的男子突然撒开白色长袍，在风雪交加的天气里，露出健壮的身材。
　　其嘴角微微上扬，那双臂豁然张开，目光俯视着下方大雪山的一切。
　　“无知的人类啊。
　　全部给我跪下！
　　你们的时间之神，回来了！”
　　
第434章  神明的降临（下）

　　随着天空那柯罗诺斯的真身出现，天空原本的一切环境都变了。
　　原本呼啸的风雪，似乎都神奇般的停滞在半空中。
　　风也停了……
　　雪花也停滞在半空中……
　　一切的事物仿佛都在被时间再度暂停。
　　原本被极光照耀的星河，也在这一刻变得漆黑无比。
　　整座大雪山，似乎迎来了黑暗。
　　留下的光芒，只有那悬浮在半空中的时间之神·柯罗诺斯。
　　而柯罗诺斯的那声“跪下”带着一抹浓厚的回响，响彻整座大雪山。
　　这话一出，一股无法抗拒的力量，以柯罗诺斯为中心，像水中波纹一般荡开。
　　这一刻，被这股力量所波及的人们，皆是心跳加速，浑身开始下意识的颤抖。
　　“呼——！”
　　而当这股力量波及出大雪山以后，周围的海面更是被掀起了轩然大波。
　　海浪如同天灾级的海啸一般，一层接一层的不停翻涌。
　　这柯罗诺斯仅仅一句话，尽然使得整座大雪山，产生了惊天动地的变化。
　　……
　　这是只有做噩梦才能看见的画面。
　　漆黑的天空下，唯有独自发光的神明耀眼在天空。
　　就好像，祂就是万物的一切，并且掌控着万物。
　　举手投足间，便可让所有人灰飞湮灭。
　　而望着天空中的柯罗诺斯，所有人都不敢发出声音。
　　神明只出现在传说中。
　　而如今神明的降临，对于眼前的人们来说，是绝对的未知。
　　一股来自未知的极度恐惧，让所有人的身体都不听颤抖，在柯罗诺斯面前， 人们不可抗拒，只能接受，只能臣服。
　　虽说这个世界上有不少人每天供奉着神明，可没有人真的看过神明的真身，毕竟神不可直视，也无法描述。
　　当神明真的出现那一刻，人们的内心只有一种感觉，那就是……
　　恐惧。
　　如果神是由人们“信奉”而诞生和存在。
　　那么创造和完善神话的人，就罪该万死！
　　……
　　“扑通！”
　　因为忍受不了内心的恐惧。
　　在这一刻，终究有人开始向天空的柯罗诺斯臣服。
　　他们双脚产生抑制不住的颤抖，双膝猛的跪在地面的积雪上，瞳孔里渗透了说不出的恐惧。
　　“扑通！扑通！”
　　紧接着，大雪山接二连三的居民都开始默不作声的跪下。
　　当柯罗诺斯降临的那一刻，没有人能发出声音，所以这些人并没有交流过。
　　之所以下跪，完全刚刚那一声的压迫感。
　　这个世界，没有人类，会傻到反抗神明！
　　包括那些生活在大雪山上的士兵们。
　　在这里本就存在神明的传说。
　　如今神明降临，无论是休斯家族的人，还是星空领主的爱丁堡，所有人都因为内心的恐惧，对着天空的柯罗诺斯下跪。
　　这等场景之壮观，且诡异……
　　……
　　在那时钟一般瞳孔里，扫视了一圈大雪山的场景，柯罗诺斯那张俊俏的容颜下，露出满意的微笑。
　　不过，这抹微笑并没有持续太久。
　　因为当祂的视线落在世界之巅的时候，那居住在诺亚孤儿院的人们，并没有因为恐惧而下跪。
　　如今诺亚孤儿院的上空，被覆盖了一层薄冰。
　　晶莹剔透的冰晶宛如防护罩一般，保护着整个孤儿院，同时也地方了刚刚柯罗诺斯那散发出来的未知恐惧。
　　很快，柯罗诺斯的视线就锁定了释放冰晶的罪魁祸首身上。
　　那时钟一般的瞳孔盯着下方屹立的格拉蒂丝，柯罗诺斯嘴里再次传出带着回响的声音。
　　“愚蠢的家伙。
　　你们知道么？
　　这座大雪山曾经可是我柯罗诺斯的时间神域。
　　现在，我要将这里的神迹复原，让我的时间神域，重现世间。
　　而我的时间神域里面，只能存在臣服与我的信徒！
　　对于那些违抗者。
　　杀！
　　不过在这之前，我得先拿回我得力量。”
　　柯罗诺斯的话语依旧带着回响，响彻与整座大雪山。
　　下方下跪的人们，根本看不见世界之巅所发生的事情。
　　“刚……刚刚……神明说了什么……难……难道有人在反抗神明吗？”
　　“喔……我真不敢想象……在这种力量下……到底哪个白痴会反抗……”
　　……
　　话语间，柯罗诺斯那泛着光芒的手掌微抬，一股无形的即将瞬间对比那保护住诺亚孤儿院的薄冰。
　　“唰！”
　　顷刻间，那晶莹剔透的薄冰，就好像经过时间流逝一般，化为雨水洒落在孤儿院的每个角落。
　　当然，那保护着孤儿院的魔力，也当然无存。
　　对于这突如其来的变故，格拉蒂丝也是脸色诧异。
　　在怎么说，她也是龙族的天灾将军，而且现在刚好魔力恢复成了全盛时期，可她怎么也没想到，这冰晶防御，居然在一瞬间被瓦解。
　　就在其诧异的同时，天空中的柯罗诺斯，已经缓缓落下，降临在孤儿院的上方。
　　与此同时，玛佩尔所在的房间屋顶，尽神奇般的开始腐化。
　　没错，就是腐化。
　　就像那经过岁月的流逝一般，房顶那木质的天花板，开始逐渐被腐化渗透。
　　“咻！”
　　紧接着，一道碧绿色的光芒，从柯罗诺斯的掌心射出，直接将床铺上的玛佩尔笼罩。
　　“啊——！”
　　撕心裂肺的叫声从玛佩尔嘴里传出。
　　瞪大双眼，玛佩尔眼神恐惧的盯着那悬浮在半空的神明。
　　是他！
　　是那个男人！
　　是之前蛊惑自己加入囚笼，担任极夜神教教主的男人！
　　原来他就是时间之神·柯罗诺斯。
　　……
　　玛佩尔凄惨的叫声响彻与天际。
　　她身体的力量不断流失，就好像骨髓与血液都被抽干一样，全身散发着无比的疼痛。
　　这一刻她才终于真正的确认下来，原来自己这一生，都在这个男人的利用之下生活着。
　　而面对天空柯罗诺斯的动作，与床铺上玛佩尔的惨叫。
　　格拉蒂丝沉默了片刻，旋即她鼓足内心的勇气，那洁白的皓齿一紧，体内的魔力轰然爆发。
　　“放开她！”
　　“唰！”
　　一阵白雾从那性感的身姿扩散而出，强大的龙族魔力，逐渐从白雾转化为尖锐的冰晶。
　　以不可阻挡之势，朝着空中的柯罗诺斯暴掠而去。
　　面对格拉蒂丝的突然袭击，柯罗诺斯却毫不在意，祂那眼神里充满了藐视。
　　“很强大的魔力。
　　如果我没猜错，你就是那个龙族的天灾将军·冰霜之龙·格拉蒂丝，对么？
　　我从囚笼组织中，听说过你。”
　　言语间，柯罗诺斯手掌再度一挥，那无色无形的力量，以一种圆球的形式，开始从祂的手掌中释放。
　　很快，在无数人的目光下，这种力量就和格拉蒂丝释放的魔法，撞击在了一起。
第435章  时间神的力量（上）

　　当两股恐怖的力量相撞。
　　那些目睹着这一切的人们，都以为接下来会发生剧烈的爆炸。
　　结果，在格拉蒂丝的魔法解除到柯罗诺斯释放的无形球体后，尽然神奇般的消失了。
　　不，与其说是消失，不如说是融化，像是被时间久远之后，自行的无声融化一般。
　　这种神奇的力量，让所有人都目瞪口呆。
　　没有人见过这样的事情发生。
　　刚刚柯罗诺斯释放的东西，就好像一个足以让岁月流逝的领域，世间万物接触到它，都会瞬间被时间所淡化。
　　因为这个世界上，没有任何东西，能够抵抗得了岁月的摧残，包括魔法，也是一样。
　　冷眼盯着格拉蒂丝，柯罗诺斯嘴里发出冰冷的声音。
　　“那么格拉蒂丝小姐，我可以给你一个机会。
　　现在，跪下。
　　我可以无视你刚刚无礼的行为，勉强让你成为我的信徒。
　　不然，死。”
　　面对柯罗诺斯的威胁，格拉蒂丝眉头微蹙。
　　“能让我下跪的，只有龙族的龙王。”
　　“喔～那简直太可惜了，这样我只能亲手杀了你了。”
　　微微一笑，柯罗诺斯根本没把格拉蒂丝当回事。
　　“我可是比你们龙王，更伟大的存在。
　　我是掌控时间的神明·柯罗诺斯，任何魔法在我面前，都会经过岁月的流逝，消失殆尽。
　　所以，在我面前，无论什么魔法都毫无用处。
　　包括你们龙族的王，也一样！”
　　“磁！”
　　就在柯罗诺斯的话刚说完。
　　一道蓝色的闪电多空而出，其宛如一只破空的箭矢，划破空气，直逼柯罗诺斯的面门。
　　这突如其来的一击，也让柯罗诺斯反应过来，他手掌一转，那无形的球体猛然与雷电撞击。
　　雷电的下场也是一样，在接触球体之后，也是瞬间消失。
　　“又是一个愚蠢的家伙么？”
　　转眼望着那射出雷电的德维克，柯罗诺斯同样用藐视的语气说着。
　　“我刚刚说的话，你没听见么，任何魔法在我时间之神面前，都会消失。
　　你做这些无谓的攻击，是想激怒伟大的神明么？”
　　“在我眼里，伟大的神明只有一位，你算什么东西？”
　　冷眼盯着柯罗诺斯，德维克带着身后一大批队伍占了出来。
　　“全部人给我听好！
　　这家伙就算是神明也没关系！
　　在那位大人面前，这位神明什么都不是！
　　给我宰了祂！”
　　“是！”
　　经过德维克的一声爆喝，他身后的那些罪犯，全部都杀气腾腾的站了出来。
　　将杀意对准神明，这个世界上恐怕只有这些罪犯做得到。
　　他们本就是一些杀人如麻的家伙，也是一些无神论者。
　　什么狗屁神明，在他们眼里，柯罗诺斯就是一个自以为是装逼的家伙。
　　反观过来，波琳也来到格拉蒂丝身旁，与她形成统一战线。
　　身为兽人的她，信奉的东西，自然也不是这什么神明，要让她屈服下跪，是永远不可能的。
　　抬头望着柯罗诺斯，波琳咧嘴一笑。
　　“你说这世上，所有魔法都对你没用，可刚刚那些魔法，都是可以使用出来了。
　　也就是说，能让魔法消失的东西，只是你手中那个球形物体罢了。
　　只要我们躲过那个球形物体，一样可以攻击到你！”
　　“你是这么认为的么？
　　那我还真是被小看了。”
　　话语间柯罗诺斯收回了那手掌连接玛佩尔的光束，仿佛那之前赐予玛佩尔的力量，都已经被祂收回。
　　渐渐抬起手中的无色球体，柯罗诺斯冷笑道。
　　“这位兽人小姐，你刚刚说的的确没错。
　　目前只有在这个球体中，所有的魔法才会无效。
　　可是啊……
　　你知道我柯罗诺斯，为什么会被称为掌控时间的神明么？
　　因为我掌控时间的领域，可不止这个球体这么大。”
　　当话语落下。
　　一个带着奇异纹路的沙漏，赫然出现在柯罗诺斯的面前。
　　沙漏散发着光芒，特别是那纹路之上的光芒，似乎在柯罗诺斯的掌控下，散发的更加耀眼。
　　紧接着，在所有人的注视下，时之沙漏开始转动。
　　随着流沙的掉落，柯罗诺斯手中的球体，尽然以一种恐怖的速度开始扩张。
　　十米、百米……
　　顷刻间，整个世界之巅便被这球体全部笼罩。
　　不过在众人惊讶的面容下，这还没完。
　　只见球体的膨胀并没有结束，而是越来越大。
　　直到……
　　覆盖整个大雪山。
　　……
　　“老……老大……我……我的魔力消失了！”
　　“天啊，我也一样！该死怎么用不出魔力！”
　　“卧槽，这怎么可能！那家伙到底干了什么！”
　　刚刚那些还扬言要宰了柯罗诺斯的罪犯们，在一瞬间失去魔力后，一下就慌了。
　　他们这辈子杀戮这么多，唯一依靠的就是那魔法的天赋，如果一个人没了魔力的话，跟普通人，就没有任何区别。
　　不仅仅是这些罪犯，就连德维克也是一样。
　　他们的魔力就好像突然消失了一样，尽管怎么使用，都会在释放的那一刻，突然消失殆尽。
　　同样的，在失去魔力后，波琳的脸色也无比难堪。
　　“格拉蒂丝……”
　　“我也一样。”
　　低声回应着，格拉蒂丝也试过了，自己前不久才恢复的魔力，居然在一瞬间，消失不见。
　　而这个球体，似乎已经将整个大雪山笼罩。
　　也就是说，只要在这个雪山上，没有魔力的她们，就不可能是柯罗诺斯的对手！
　　“嘶～呼～”
　　那性感的红唇深呼吸了一下，格拉蒂丝很快就调整了一下心态。
　　她不是傻子。
　　心中已经明白，不能使用魔力的自己，在这个时间之神·柯罗诺斯面前，绝对是毫无胜算。
　　现在她心中唯一担心的，只有艾丽卡。
　　下一刻，格拉蒂丝的娇躯一颤，那墨色的长发上开始长出犄角，背脊之上也陡然扩散出一双巨大的双翼，龙族的尾巴也同时冒了出来。
　　虽然无法使用魔力，但身为龙族的格拉蒂丝，依旧可以龙化来强化自己的身体。
　　现在只有这样，才能够跟柯罗诺斯拼一拼。
　　“波琳，现在开始，请你听说我。”
　　“格拉蒂丝你这是……”
　　“这个叫柯罗诺斯的家伙，是绝对不会轻易放过我们的。
　　即便是放下尊重臣服与祂，也无济于事，况且我们都有自己种族的信仰，不是么？”
　　“那你打算怎么办？”
　　“这家伙不会好心的放过我们的。
　　接下来，我会用性命去拖住祂。
　　虽然不知道能拖多久，但我会尽力的。
　　你答应我，带着艾丽卡离开这里。
　　接下来的日子，替我照顾好她，一定要让她活着离开这里，我想她的生活一定要开心……快乐……
　　这是我这辈子，唯一的目标。”
第436章  时间神的力量（下）

　　格拉蒂丝的声音低沉，语气里透露出认真。
　　而转眼望着格拉蒂丝那满脸凝重的模样，就连波琳都愣住了。
　　自打她认识格拉蒂丝以来，还是头一次见对方说出这样的话。
　　在这紧张的环境中，波琳突然苦笑。
　　她伸手拍了拍格拉蒂丝的香肩。
　　“你在胡说什么，格拉蒂丝。
　　你刚刚的话，就像在说遗言一样，这可不是我认识那个厉害的天灾将军呢。”
　　“波琳，现在的情况很……”
　　“我知道。”
　　突然打断格拉蒂丝的话语，旋即波琳转头盯着自己的弟弟莫格。
　　“刚刚格拉蒂丝的话听见了么？
　　莫格你是男人，男子汉就要顶天立地，很多事就不用我来教你了。
　　接下来你不仅要保护好你的妻子，也别忘了小艾丽卡，找到她，我会和格拉蒂丝一起挡住这家伙事给你们争取时间的。”
　　说完，波琳迈出那修长的大腿，将身子站在格拉蒂丝前方，并且双手捏着手指上的筋骨，传出“噼里啪啦”的声音。
　　“格拉蒂丝，还记得以前我对你说过的话吗？
　　在这个无依无靠的世界中，我们就是家人。
　　我这人啊，是绝对不会抛弃家人的。”
　　望着前方波琳的背影，格拉蒂丝显得有些呆滞。
　　就这样持续了一会儿后，她玉手轻轻一撩秀发，那绝美的容颜下，满是苦笑。
　　是啊……
　　波琳就是这样的家伙……
　　自己是永远劝不动她的。
　　“莫格！去找艾丽卡，她就麻烦你了！”
　　朝着后方的莫格大吼，格拉蒂丝深吸一口气，那巨大的双翼陡然挥动，性感的娇躯便是腾空而起。
　　与此同时，波琳也没有停下脚步。
　　在格拉蒂丝飞上天的一瞬间，她那修长的大腿弯曲，旋即陡然用力，尽然在原地留下一道残影，苗条的身姿直接越上孤儿院屋顶。
　　“咻咻咻。”
　　波琳是灵猫一族，其伸手无比矫健。
　　有兽人身体的加持，她直接朝着半空中的柯罗诺斯一脚踢了过去。
　　而身在空中的柯罗诺斯也没想到，这两个无法运用魔力的女人，居然会胆大的跟自己肉搏。
　　“找死！”
　　低喝一声，只见柯罗诺斯手掌一抬，只见天空中赫然出现两把巨大且锋利的冰晶巨斧。
　　“砰！”
　　如果换成普通人类，在没有魔法的前提下，可能早就被这巨斧砍成两半。
　　可两人并非常人，一个有龙族体力的加持，一个是身体素质极高的兽人。
　　两人的攻击皆是与巨斧撞击而去，强烈的震撼以水花一般荡开，无数碎冰像花瓣一般散落。
　　“姐……格拉蒂丝……”
　　而望下方望着这一切的莫格，也是捏紧拳头，满脸的紧张。
　　想起刚刚两人的话，莫格也不敢在看，他连忙拉起旁边的露娜就准备撤离，前去寻找艾丽卡。
　　同时，这一幕也惊的了孤儿院的所有人。
　　孩子们都瞠目结舌的望着这一切，不敢有一丝吵闹。
　　包括多米尼克，也是满脸的震惊。
　　柯罗诺斯可是神明啊，她们的对手可是神明啊！？
　　这两个人居然有勇气硬身对付神明！
　　……
　　……
　　远处的艾丁堡内。
　　那些大雪山的将士们，都傻了。
　　刚刚柯罗诺斯的话语带着巨大的回想，他们听得一清二楚。
　　很明显，那从极光下来的人影，就是伟大的神明！
　　而如今的天空上，居然有两个人影在跟神明打斗！？
　　“喂喂……你们看天上！有人在跟神战斗……”
　　“好……好像不止一个，是两个！”
　　“天呐，她们疯了吧！那可是神啊！我现在连魔力都用不出来，怎么可能还有人敢反抗神明的！！！”
　　惊呼声在艾丁堡响彻一片。
　　同时，被神明的力量给约束的星空领主与昆西两人，都是呆滞的望着天空。
　　对于天空中与神明战斗的两人，或昆西不认识，可星空领主却清楚的很。
　　那里是世界之巅，跟神战斗的是他亲家，波琳！还有一个叫格拉蒂丝的女人！
　　这两个家伙疯了吗！
　　上面到底发生什么事了？
　　星空领主再也忍不住了，他捏紧拳头猛然起身。
　　“星空，你要干什么？”一旁的昆西开口询问。
　　然而一旁的星空领主想也没想就回答道。
　　“干什么？当然是去世界之巅！”
　　“你想死吗？现在我们都无法使用魔力，你没看见上面有人正在打斗吗？”
　　“可我女儿还在那上面！”
　　星空领主暴喝。
　　“那个跟神战斗的女人，是我亲家！这说明我女儿或许有危险！
　　什么狗屁神明，感伤害我的家人，老子跟他拼了！”
　　不在理会昆西，只见星空领主大手一挥。
　　“艾丁堡的战士们，听令！
　　拿上武器，全部人，上世界之巅！”
　　“是！！！”
　　顷刻间，热血的吼声响彻与天际。
　　虽然这些人都是发自内心的害怕神明，可身为战士，他们在军营里学习的第一件事就是服从命令。
　　只要星空领主开口，这些大雪山的战士，都会不顾性命的回应。
　　……
　　世界之巅上。
　　柯罗诺斯望着自己的攻击被两人挡住，他的脸色没有丝毫变动，那时钟一般的瞳孔里，依旧是带着讥讽的眼神。
　　“我还真是佩服你们两个的勇气。
　　格拉蒂丝小姐，我在乔瑟琳口中听说过你。
　　她说过，你是一位非常厉害的人，如果你与囚笼作对的话，对囚笼来说，将会是一位很难缠的对手。
　　可是你知道么？
　　我也是囚笼的六翅之一。
　　与我同样身份的乔瑟琳，在我眼里，连我一根指头都不如！”
　　“唰唰唰！”
　　随着柯罗诺斯的话音落下，天空中突然出现密密麻麻的白色魔法阵。
　　这些魔法阵悬浮在天空，宛如雨点一般的密集。
　　虽然如今无法使用魔力，但身为冰霜之龙的格拉蒂丝，对于冰魔法的感知还是极为强烈的。
　　在她看见天空那密密麻麻的魔法阵后，内心猛然一紧，立马朝着旁边的波琳大喊。
　　“波琳，小心！”
　　“突突突……”
　　可当她的提醒刚说出来，天空那密集的魔法阵之中，却直接有了动静。
　　只见无数条以冰晶化为的锁链，宛如箭矢一般，从那密密麻麻的魔法阵之中轰然射出。
　　这场景之宏伟，之壮观。
　　在无数的惊讶目光下，那天空射来的锁链，就像神罚一般，无法阻挡也无法躲避。
　　更别说是已经失去了魔力的两人。
　　
第437章  另一位信徒

　　冰晶形成的锁链宛如水中游蛇一样，很快就在两女的身上游荡，在接触的同时，柯罗诺斯嘴角上扬，五指更是陡然紧捏。
　　一瞬间，缠绕住两女的锁链便猛的收缩，飞快的控制住了她们的行动。
　　这是由强大魔法形成的锁链，在这不能使用魔力的环境里，唯一可以使用魔法的柯罗诺斯，早已堪称无敌。
　　这锁链密集的锁住两人，两人的动作也就此被封死。
　　格拉蒂丝与波琳她们，甚至从始至终，都没有碰到过柯罗诺斯一下。
　　……
　　依旧悬浮在半空，柯罗诺斯那神明的姿态，仿佛让人不敢直视。
　　而格拉蒂丝抵着身体被紧绷的疼痛，那湛蓝色的眸子抬头冷眼盯着对方。
　　“我有个问题想问你，既然你是神明，为什么要加入囚笼这种组织？”
　　“呵呵，格拉蒂丝小姐，我赞赏你的勇气，所以关于这个问题，在你死前，我可以满足你的好奇心。”
　　柯罗诺斯双手环胸，淡淡道。
　　“虽然我柯罗诺斯是伟大的时间之神，拥有掌控时间的力量。
　　可在怎么说，我也是一位陨落的神明。
　　如果没有囚笼送来的生命之火，我永远不可能像现在这样，从新复活。
　　加入囚笼，不过是我为了复活的手段罢了。”
　　“那你接下来准备，做什么？准备报答那给你生命之火的囚笼？”
　　“报答？喔～这个词了可不能用在神明身上，格拉蒂丝小姐。
　　对于囚笼，我也只能说是会赏赐他们。
　　首先我会将我的时间神域从新复原，最后再去亲手毁了那些，让我陨落的家伙们。”
　　“唰！”
　　话语间，柯罗诺斯的旁边突然再次涌现出一个白色魔法阵。
　　顷刻间，那魔法阵之中，赫然出现一柄冰晶形成的巨大长枪。
　　长枪的头部带着一抹寒芒，似乎能洞穿一切，看似异常尖锐。
　　“好了格拉蒂丝小姐，虽然我欣赏你的勇气，但对我不敬的家伙，最后都会死路一条，该送你上路了。”
　　随着柯罗诺斯的话语出现，那柄巨大的长枪开始瞄准格拉蒂丝的胸口，可以想象，下一秒，只要柯罗诺斯动用魔力，那锋利的长枪会直接将格拉蒂丝整个身体洞穿。
　　“格拉蒂丝！！！”
　　眼见这一幕，一旁的波琳连忙焦急大喊。
　　可同样被锁链束缚的她，望着这一幕也无济于事。
　　“这位小姐，你别着急，下一位就是你。”
　　没有丝毫怜悯，只见柯罗诺斯手掌一挥。
　　“咻！”
　　霎时间，那冰晶长枪便化为一道白光，以一种肉眼难以捕捉的速度，朝着格拉蒂丝猛然射去。
　　而几乎在同一时间，一道寒芒从地面赫然升空。
　　“锵！”
　　清脆的精铁之声，顿时在天空中炸开。
　　只见一身黑衣的德维克陡然出现在半空之上，他手持长剑，那锋利的剑刃与长枪撞击在了一起。
　　虽然此时德维克也无法使用魔力，但身为圣阶强者的他，肉体力量早就练成了绝佳。
　　随着他手中长剑的倒挥，冰晶长枪直接被震开，从而救了格拉蒂丝一命。
　　但德维克并未就此停下动作，在击飞长枪之后，他转身一挥，那锋利的长剑再度砍向束缚格拉蒂丝与波琳的锁链。
　　“锵锵锵……”
　　清脆的声音不停响彻，在德维克的舞动之下，那你密密麻麻的锁链，全都被斩断。
　　“哦？又是你这个不知死活的家伙。”
　　见得这一幕，柯罗诺斯的脸色略微不爽。
　　在祂眼里，这些人就像苍蝇一样，一个接一个的出现，让祂心情烦躁。
　　“不知死活的家伙是你。”
　　在斩断锁链后，德维克冷眼望着柯罗诺斯。
　　他似乎丝毫没有把对方这位神明放在眼里。
　　“你要伤害的，可是那位小姐身边重要的人，我会让你付出代价的。”
　　“代价？哈哈哈……”
　　听见这样的话，柯罗诺斯不由大笑。
　　“要说这两位小姐有勇气冲上来，我还能理解，她们并不是人类，有很强的身体素质。
　　可你呢？
　　一个无法使用魔力的人类，也敢反抗神明？”
　　“你是神明又怎么样？”
　　德维克冷笑。
　　“我说过，在我眼里，这个世界上伟大的神明，只有一位。”
　　伟大的神明，只有一位……
　　听见这句话，柯罗诺斯的脸色微微一变。
　　紧接着，祂开始眯着眼，逐渐对德维克打量起来。
　　而在这打量的途中，祂似乎也察觉到某种力量。
　　某种不属于德维克的力量……
　　“呵……呵呵呵呵……”
　　下一秒，柯罗诺斯笑了。
　　祂并没有着急着攻击德维克，而是突然变化了一下态度。
　　“我说你这人类为什么胆子会那么大，原来你身上存在那家伙的力量，你是那家伙的信徒。
　　既然这样，我可以原谅一次你的无知。
　　给你十分钟，从我视线里消失。”
　　“除了那位大人和那位小姐，我不会听从任何人的命令。”
　　“别不知好歹。”
　　柯罗诺斯的声音变得低沉。
　　“如果我没记错，那家伙已经陨落了吧。
　　你要是身负什么使命，就赶紧去完成。
　　如果你继续在我面前碍眼，我可不会对你手下留情。”
　　“你算什么东西？”
　　根本不给柯罗诺斯任何面子。
　　在德维克眼里，他的力量、他的生命都是墨拉丁给的，所以他甘愿将一切都献给墨拉丁。
　　而现在，艾丽卡又是墨拉丁亲自指示的人，同样格拉蒂丝也是艾丽卡重要的人，德维克可不会袖手旁观。
　　而此时，当格拉蒂丝和波琳被锁链解开后，也是连忙后退，与柯罗诺斯拉开距离。
　　这一刻，那后面出现了一大批黑压压的人群。
　　这些人都是德维克刚刚带来的重刑犯，他们皆是手持武器，只是他们并不是训练有素的军人，心中对柯罗诺斯还是略微恐惧。
　　“老……老大，真……真要跟着家伙对着来？”
　　“我靠，那可是神明啊，老大是不是疯了。”
　　“妈的，怎么会有这种事。”
　　……
　　“都给我闭嘴！”
　　朝着身后的人群大吼一声，德维克手持长剑，仰天大吼。
　　“你们这些家伙都给我听好，现在就算不能使用魔力也不能退！
　　如果谁敢退一步，老子宰了谁！”
　　……
　　德维克的话语极具威慑力。
　　从卡斯兰亚的监狱出来，这帮家伙就见识过德维克的管教，他们心中清楚，德维克的可怕。
　　退也是死，不退或许……
　　还有一线生机……
　　“草，拼了！”
　　“妈的，管吗家伙是什么狗屁神！就算不能使用魔力，这么多人都在，害怕祂一个不成！”
　　“兄弟们，冲！”
　　
第438章  破碎的美梦（上）

　　望着这黑压压一大群人朝着柯罗诺斯剑刃相向，格拉蒂丝脸色复杂。
　　她先是看了一眼这群黑衣人，然后再度看了一眼德维克。
　　随即，她摇头苦笑。
　　其实她心中明白，德维克之前口中的那位小姐，指的就是艾丽卡。可她不明白的是，艾丽卡到底用什么方法，让德维克这种人，都臣服于她。
　　反观波琳，也朝着格拉蒂丝摊了摊手。
　　“我说过吧，艾丽卡那小丫头，没有你想象的那么弱。
　　而且格拉蒂丝，看你现在的表情我就知道。那小妮子似乎私底下对你隐瞒了不少事情。”
　　“没关系。”
　　脑海里想着艾丽卡撒娇般的笑颜，格拉蒂丝那脸颊上逐渐露出微笑。
　　“我曾经就告诉过她，不要听从任何人的建议，即便是我也一样，要按照自己看见的路走。
　　所以她不告诉我这些事情，我也不会过问的。”
　　……
　　……
　　没过多久，在德维克的带领下，黑压压的人群，很快就将天空中的柯罗诺斯给包围。
　　而望着下方的人群，柯罗诺斯的表情有些厌恶，眉头微蹙。
　　现在的情况，就像一群不知死活的虫子们，将自己团团围住的样子。
　　不过最让柯罗诺斯疑惑的，就是远处即将到来的人群。
　　“踏踏踏……”
　　随着一声声厚重的脚步声从后方传来。
　　这一刻，所有人再度回头。
　　声音是从世界之巅的入口处传来的。
　　“谁来了？”
　　“好……好像有一大群人……”
　　听闻着声音，众人开始猜测起来。
　　这种声音是靴子踏在积雪上的声音，而且是接二连三的，非常密集，又整齐……
　　没过一会儿，那后方的尽头隐约出现一大批衣甲整齐的队伍。
　　这群人皆是全身武装，手持长剑，整整齐齐。
　　他们踏在这雪地上，如大片嚣张飘摇的红云降落彤城官道，全军大红，血色长袍金线压边。
　　随着抵达目的地，他们开始一字排开，从人群中，开始出现两个人影。
　　一个是如今这片大雪山的领主，星空领主。
　　而另一个，则是掌管一方势力的休斯家族。
　　面对神明的入侵，在这一刻，他们站了出来。
　　“父亲！”
　　这个时候，露娜和莫格并未离开。
　　在看见自己父亲突然出现后，露娜连忙面容焦急的小跑了上去。
　　望着那奔到自己身旁的女儿，星空领主慈爱的用手捋了捋对方的秀发。
　　“到后面去露娜，你和莫格一起。”
　　“可是父亲……”
　　“我知道，不就是神明么。
　　你别忘了露娜，你父亲我，一辈子都是这大雪山的战士，为了家园和家人，可以付出一切。”
　　说完，星空领主便转头朝着昆西苦笑道。
　　“怎么样昆西，我们大雪山上，世界之巅的风景，是不是很久没看见过了。”
　　“呵，的确。”
　　昆西，无奈摇了摇头。
　　“居然带人来这里，你这家伙真是疯了。
　　而我也傻兮兮的跟着一起疯。
　　不过你说的没错，我们在大雪山生活了一辈子，我们都是这里的战士。
　　即便是神明，也不会让他夺走我们的家园啊。”
　　……
　　……
　　密密麻麻人群，接二连三的涌入。
　　那悬浮在天空之上的柯罗诺斯，脸色变得黯然。
　　很明显，祂开始生气了。
　　冷眼盯着星空领主，柯罗诺斯低声开口。
　　“愚蠢的人类，你是准备带着你这些忠诚的部下，送死吗？”
　　“神明大人。”
　　对待柯罗诺斯，星空领主还是有礼貌的行礼。
　　“对您，我们是保持敬意的，可大雪山是我们的家，在这里生活的人，都是我们的家人。
　　所以，我们只是在保护家人而已。”
　　“你们的家？”
　　听见这句话，柯罗诺斯被气笑了。
　　“你这无知的蠢货！早在很久以前，这里就是我的时间神域！
　　既然这样，我就让你们所有人都从这个世界上消失！”
　　“那我们会反抗到底的，神明大人。”
　　说着，星空领主突然举起手中的长剑，剑指苍穹。
　　“所有大雪山的将士，听令！”
　　“在！”
　　“从现在开始，我们要用生命来保护我们的家园！即便对手是神明，也决不胆怯！”
　　“遵命！”
　　随着星空领主的喊话，后方齐刷刷的大雪山战士，全都抽出腰间长剑，刀光雪亮的齐指向天！
　　无数身披铠甲的战士，个个精悍，冷肃，硬朗，拥有三军仪仗队般的军姿，露出铁血敢死队般的杀气！
　　这等雄伟的军姿，也是震慑在场不少人。
　　包括格拉蒂丝也一样。
　　看着这样的场景，不由让她脑海里回想起了，曾经龙族还辉煌的时刻。
　　只是这种想象一闪而过，她再度挥动背后的双翼，那苗条且性感的身躯，随着风气一同掠向天际之上。
　　飞到与柯罗诺斯同样的高度，格拉蒂丝朝着对方微微一笑。
　　“时间之神啊，看来你的出现，似乎并不受欢迎。”
　　“笑话。”
　　柯罗诺斯不以为然。
　　“一帮乌合之众罢了，这些无名之辈，也配跟我相提并论？”
　　说着，柯罗诺斯微微挺直腰杆，那时钟一般的瞳孔开始扫视着下方人群。
　　紧接着，祂闭上双眼，双手环胸，嘴角微微上扬。
　　当其再度睁开双目，一股无形的威慑力，顿时以一种波纹的方式，从祂的体内扩散而出。
　　“既然这样。
　　好吧。
　　无知的人们啊，放马过来吧。
　　你们即将见识到，何谓伟大的神明！”
　　同一时间，下方的星空领主脸色一凝，那手中的长剑，直指柯罗诺斯所在的方向，嗓子里传出王者之音。
　　“雪山的将士们啊！
　　对方是掌控时间的神明！足以让我们拼上性命！
　　此刻！
　　各位将士！
　　即便无法使用魔力，我们也要向那所谓的神明，尽可能的展现我们大雪山的力量！
　　今夜，我们要在这世界的最高峰处，烙印下自己的英姿！”
　　“哗——！”
　　这一刻，所有人发出庞大的喧哗之声。
　　声音响彻天际，笼罩整座大雪山。
　　热血声音之大，甚至音波都震掉了那些覆盖在山上的积雪，仿佛大地都在为他们的怒吼颤抖。
　　他们是生长在这片土地的生命，如果此刻有人要夺走他们的家园。
　　为了家人，即便是神明，他们也会豁上性命！
　　向那所谓的神，展现大雪山将士的英姿！
第439章  破碎的美梦（下）

　　怒喝声下，仿佛冲锋号吹响了。
　　将士们像离弦的箭似的，向前冲了上去。
　　霎时间，喊杀声震耳欲聋，冲在最前面的将士们，像那猛虎下山般向天空中的柯罗诺斯扑过去，皆是抱着身先士卒的态度。
　　他们是那样的勇敢，以世界的最高峰为战场，冲锋陷阵从有退缩，步伐如万蹄齐发，飞雪滚滚。
　　所有人都飞奔着、嘶叫着、场面令人毛发耸立。
　　他们要用自己的血肉之躯，对抗神明！
　　为自己的家园，开辟出一条胜利的道路！
　　不仅仅是这些战士，德维克手下的那帮重刑犯，也在这热血激昂的呐喊下被感染。
　　什么伟大神明？
　　就算是神，也要弑杀给你看！
　　“哗——！”
　　喧哗声依旧在持续。
　　然而柯罗诺斯却依旧保持着之前的微笑和东西，双手环胸的手掌从未动过。
　　面对如此庞大的人群朝自己冲来，祂不慌不忙的开口。
　　“为了家人集结，为了家园立志守护。
　　呵呵。
　　愚蠢的人类啊，你们的勇气值得赞赏。”
　　话语间，柯罗诺斯的手掌开始动了起来。
　　只见祂单手摊开，掌心之中开始散发出一道白色的光芒，一股恐怖的力量，开始在其手掌之上凝聚。
　　“但是啊，人类将士们。
　　你们至少也要明白一个道理。
　　在好的美梦，终究会有醒来的那一刻。”
　　“唰！”
　　陡然间，随着柯罗诺斯凝聚的力量，白光骤然爆涨。
　　旋即，光芒开始射向天空，落入那满天星河之中。
　　几乎同一时间，天空中居然出现了一个巨大的魔法阵。
　　一股无比恐怖，足以令人心惊胆战的魔力，开始在天空之上弥漫。
　　而抬头望着这一幕的格拉蒂丝，脸色瞬间大变。
　　精通冰属性魔法的她知道，这股魔法的威力，足以覆盖整座大雪！
　　没错，就是整座大雪山！
　　如果放在人类口中形容的话，这股魔法，比那大型毁灭级魔法，还要恐怖数倍！
　　“咻！”
　　不敢多想，格拉蒂丝改变方向，她背后的双翼陡然挥动，娇躯朝着天空中的魔法师暴掠而去。
　　她心中明白，如果不阻止这个魔法，恐怕在场的所有人，都会被一击必杀！
　　“唰唰唰！”
　　然而，就当格拉蒂丝飞到一半的是，之前那种冰晶锁链再度从半空出现。
　　锁链精准的将格拉蒂丝四肢束缚，让其身影被定格在半空，无法移动半步。
　　猛的挣扎了一下，无法使用魔力的她，尽管怎么用力，也无力于是。
　　没有办法，格拉蒂丝只好朝着后面的波琳求助。
　　“波琳！上面那个魔法！阻止它！！！”
　　“砰！”
　　然而，这话刚说，天空中再度出现一个冰晶形成的大锤。
　　大锤迎着风雪再天空中飞速旋转，以极快的速度，闪掠到波琳面前，旋即仰天朝下猛砸而去。
　　“咚！”
　　伴随着一声巨响，那刚刚跃起的波琳，直接被硬生生的砸去地面的积雪之中。
　　对于这一切，柯罗诺斯只是平淡的扫视了一眼。
　　旋即祂以神明的姿态，目光再度撇向下方冲向自己的人群。
　　“无知的人类啊。
　　你们无知、鲁莽、做事不想后果。
　　你们对未来，都是一片空白。
　　你们只会一边呐喊，一边做着美梦。
　　殊不知，你们的美梦，即将被我时间之神·柯罗诺斯，给破碎。
　　来吧！
　　为你们准备的舞台，已经搭建好了！
　　让你们这群无知的人类看看，美梦的终点！
　　我会亲自展现，来自神明的惩罚！
　　神之怒——！”
　　……
　　……
　　柯罗诺斯的声音带着回响，音波之大，同样传去天际之上。
　　随着这声音的响彻。
　　天空中那巨大的魔法阵，开始散发出强烈的光芒。
　　光芒宛如佛光普照一般，朝着世界的最高峰，挥洒而去。
　　顷刻间，下方所有人都被这束光芒照耀。
　　这一刻，魔力侵袭，一股来自内心的恐惧，逐渐从所有人的内心散发而出，感染至整个脑海，直到攀升到极点。
　　人类……
　　真的可以反抗神明吗？
　　这句话浮现在每个人的脑海里。
　　望着眼前的场景，刚刚那些热血呐喊的战士，逐渐停滞……
　　每个人的脸庞依依浮现出绝望。
　　“轰！”
　　还没等所有人来得及说话。
　　只见世界之巅的两侧，猛然涌现巨大的白雪！
　　这些白雪足足拥有十丈只高，宛如那自然海啸一般，翻腾而来，巨大的黑影瞬间将所有人淹没。
　　几乎在这一刻，所有人眼中的天空都是黑暗的。
　　在无法使用魔力的情况下，这些人根本无法自保，只有呆滞的望着两侧袭来的白雪。
　　绝望……
　　深深的绝望刻印在每个人的脑海里。
　　所有人心中都清楚，迎接他们的，只有被大雪掩盖，直至死亡。
　　“轰隆隆！！！”
　　随着两侧海啸般的大雪落下，整个世界之巅顿时被吞没。
　　下一秒，全场寂静。
　　静……
　　这是死一般的寂静。
　　天空中，只有柯罗诺斯任然屹立。
　　刚刚还传出无比热血吼声的人们，在这一刻全部被埋没至大雪之中。
　　不仅是大雪山的将士，包括德维克带来的重刑犯，还有诺亚孤儿院的孩子们，全都被大雪覆盖。
　　现在的世界之巅上，已经看不见任何人影，也看不见任何山崖峭壁，就连整座孤儿院，也被完全淹没。
　　有的，只有一片皑皑白雪。
　　……
　　……
　　雪花飘飘，整个世界之巅变成了一个白茫茫的世界。
　　没过一会儿，雪越下越大，鹅毛般的大雪在空中飞舞，其中并没有风声，静静落下地面的白雪，就像再为所有人默哀一般，安静、无声。
　　“唰唰……”
　　天空中，半龙化的艾丽卡挥动着双翼，带着希斯缇娅抵达了诺亚孤儿院的所在处。
　　此刻她那俏丽的脸蛋儿上，满是疑惑。
　　整个小身子顶着空中的白雪，屹立在半空。
　　“希斯缇娅……这……这是什么情况？孤儿院呢？格拉蒂丝还要小姨她们呢？”
　　“她们……在雪下面……”
　　“什么！？？”
　　听见这话，艾丽卡瞳孔一紧，整个人顿时不淡定了。
　　“你是说，她们所有人，包括整个孤儿院，都被雪盖住了！？”
　　“嗯……”
　　希斯缇娅点了点头，脸色难看。
　　“就是刚刚那个魔法干的。”
　　一听是刚刚那个魔法干的，艾丽卡眉头紧皱，那红宝石一般的大眼睛，陡然一转。
　　视线最终落在那正悬浮在天空中，柯罗诺斯身上。
　　“那家伙干的？”
　　“嗯。”
　　……
　　与此同时，柯罗诺斯也注意到了艾丽卡。
　　祂根本没把艾丽卡当回事，只把她当做一个龙族的小女孩儿罢了。
　　对柯罗诺斯来说，又是一只苍蝇来烦祂而已。
　　可当祂这样想的同时，却又注意到了艾丽卡那满是怒火的红色瞳孔。
　　霎时间，在这一片安静的环境下，两者的视线轰然撞击在了一起，仿佛摩擦着火花。
　　
第440章  尊敬？你配吗。

　　在得知众人被淹没在积雪之下后，艾丽卡心中已经有了对策。
　　她缓缓张开小嘴，深吸一口气。
　　“希斯缇娅。”
　　“嗯……”
　　“麻烦你躲远一些，如果是你的话，应该知道怎么保护自己吧。”
　　“艾丽卡你准备……”
　　“狠狠揍这个家伙一顿！”
　　说完，艾丽卡那盯着柯罗诺斯的红色瞳孔里，陡然燃烧起一抹火茫。
　　而与艾丽卡对视的柯罗诺斯，也在这一刻开口。
　　“小姑娘，你那种眼神我很不喜欢。
　　难道没有大人告诉你，对待神明，要加以尊重么？”
　　“尊重？”
　　突然反问一句，艾丽卡背后的双翼陡然挥动，一股强烈的风气顿时将她的小身子带上天空。
　　以龙族在空中的优势，顷刻间，艾丽卡便闪掠到了柯罗诺斯的面前。
　　只见那灰白的秀发随着风气飘荡，红瞳闪烁着火光，俏丽的容颜下带着一抹浓厚的怒焰。
　　而面对那突然闪掠到身边的艾丽卡，柯罗诺斯根本不带慌得。
　　在祂眼里，对方只是个不知死活的小女孩儿罢了。
　　即便是龙族，但一个无法使用魔力龙族，祂也只需要动动手指就能解决。
　　“神明是伟大的，你既然生活在这个世界上，就应该明白，这个世界上，侍奉神明的人不在少数。”
　　“唰！”
　　一时间，柯罗诺斯的身边再次出现白色魔法阵。
　　“我即是掌控时间之神·柯罗诺斯！
　　无知的小姑娘，给我跪下！”
　　“咻咻咻！”
　　随着柯罗诺斯的声音出现，毫无意外的是，那白色魔法阵中的锁链，宛如游蛇一般，破空而出，以极快的速度奔向艾丽卡。
　　望着那极速奔来的锁链，艾丽卡背后的双翼再次一抖，顿时在半空留下一道残影。
　　“呵呵，你躲不……”
　　然而，那个“掉”字还未说出的时候，柯罗诺斯的话语却突然戛然而止。
　　“轰隆！”
　　火焰的爆炸声在天空中炸响，无比炽热的烈焰在半空中猛然扩散，那恐怖的高温仿佛在顷刻间就要融化一切。
　　此时的场景，艾丽卡那就像一个屹立在冰天雪地里的太阳，给人一种无形的压迫感。
　　脸庞被高温灼烧，那一脸红光的柯罗诺斯哑口无言，祂那时钟一般的瞳孔陡然紧缩，脸庞有一种说不出的呆滞。
　　祂已经被眼前的场景，惊讶的说不出话来了。
　　没错。
　　如今整个大雪山里面，都是在祂的时间领域之内。
　　只要在这个领域与，除了祂自己，任何魔法出现，都会被时间所淡化，被岁月所消灭。
　　即便是其他神明来了，也是一样！
　　可现在……
　　摆在祂眼前的，的的确确是炽热的火属性魔力！是那无比高温的龙炎！
　　怎么回事！
　　为什么会发生这种事情！？
　　那个龙族小女孩儿，为什么能使用魔力？
　　她到底是何方神圣！
　　……
　　“轰！”
　　火光淹没那袭击而来的烈焰。
　　在与之接触后，冰晶锁链根本承受不了这样的高温，竟是瞬间被融化。
　　这股恐怖的温度，渲染着周围的一切，那地面厚重的积雪，都在这一刻逐渐化为雪水。
　　“唰！”
　　就在柯罗诺斯想不通的同时，艾丽卡的娇躯从火焰之中淡出，那挥动的双翼加上正在燃烧的瞳孔。
　　此时的艾丽卡如同一位来自地狱的火焰小恶魔。
　　当她带着恐怖的火焰，来到柯罗诺斯面前时，后者一时间还没有反应过来。
　　半空中，只见艾丽卡手掌一抬，在飞行闪掠的同时，手掌居然同时按住了柯罗诺斯的面门，将原本悬浮在半空的柯罗诺斯，直接朝下方地面按去。
　　神……
　　那可是时间之神啊……
　　对于柯罗诺斯而言，已经很久没有人带着魔法碰到过祂了。
　　如今的祂，只感觉脸庞传来被烈焰灼烧的疼痛感，视线同时被艾丽卡得小手给遮掩。
　　顷刻间，艾丽卡得掌心里，火光四溅。
　　在这种零距离的环境下，艾丽卡一边朝下按着柯罗诺斯的脸庞，掌心一边爆发出浓厚的烈焰。
　　那燃烧着火茫的红瞳紧紧盯着柯罗诺斯，艾丽卡怒喝道。
　　“想让我下跪，你配吗？”
　　“轰隆隆——！”
　　爆炸声轰然响彻，声音之大，甚至感染了整座大雪山。
　　而那从艾丽卡掌心喷发的火焰，更是零距离从柯罗诺斯的脸庞上，暴射而出。
　　只见那天空中，一道烈焰从上往下，笔直拉开，最后只冲地面。
　　“咚！”
　　当柯罗诺斯的身体，伴随着狂猛的烈焰，一同撞击在地面的积雪上时。
　　沉闷的声音再度爆发。
　　在接触地面积雪的那一刻，火焰魔法宛如热浪一般，极速向周围扩散，顷刻间便扩散至周围整片积雪。
　　这一击，威力之大，那火焰的高温带着仿佛要扭曲空间的能量，在世界的最高峰出荡开。
　　似乎在这一刻，雪山周围的云层，都被着恐怖的能量波动，给震的灰飞烟灭。
　　同时，之前那柯罗诺斯制造淹没众人的积雪，也在这一击之下，开始飞速融化。
　　没过多久，送花后的积雪，将之前被淹没的诺亚孤儿院，给显露出来。
　　同时，映入眼帘的还有格拉蒂丝、波琳等人……
　　包括大雪山的将士们，还有德维克带来的罪犯们，都在艾丽卡的这一击之下，重获新生。
　　虽然他们无法使用魔力，但凭借过高的身体素质，在被积雪掩盖之后，大多数人都是有意识的。
　　如今那厚重如山的积雪被融化，他们被拯救出来后，看见的第一眼，就是那屹立在天空中，带着火焰，挥动着双翼的白发小女孩儿。
　　灰白的秀发随风晃动，艾丽卡得小身子夹杂着高温烈焰，此时的她，就像寒冷的风雪中，唯一能够温暖大地的太阳！
　　“她……她是谁……能在这里使用魔法……她是另一位神明吗？之前那个时间之神呢？”
　　“这个小女孩儿……好……好像之前到艾丁堡来过……”
　　……
　　议论声开始在还存在意识的雪山将士们口中传播。
　　格拉蒂丝在得救后，望着那悬浮在空中的艾丽卡，脸庞也是露出一抹说不出的表情。
　　莫格醒来后，第一件事就是关心旁边还未苏醒的妻子露娜。
　　反观波琳，则是满脸诧异的望着格拉蒂丝。
　　“天上那个女孩儿……是小艾丽卡！？”
　　“除了她……还会是谁呢。”格拉蒂丝回道。
　　“那她怎么还能使用魔法？难道那个时间身的领域，对她不起作用？”
　　“……”
　　
第441章  被篡改的时间

　　“艾丽卡！”
　　下方，格拉蒂丝朝着天空中的小女孩儿呼唤。
　　同时，艾丽卡也是在积雪融化后，第一时间注意到了格拉蒂丝。
　　没有丝毫犹豫，挥动着双翼，艾丽卡从天而降，恰好落在格拉蒂丝身边。
　　在鹅毛般的大雪山，格拉蒂丝那略显宽松的衣服已经有些破旧，经过刚刚的战斗，上面还残留着一些积雪，不过这都不影响那性感而美到极致的身材。
　　小手连忙抱住对方大腿，艾丽卡俏皮的眨了眨眼睛。
　　“格拉蒂丝，你没事吧，伤都好了吗？”
　　“好了。”
　　手掌轻柔艾丽卡的秀发，格拉蒂丝眉头一挑。
　　“宝贝，我很好奇，你为什么能使用魔力？”
　　“嗯？”
　　面对这样的问题，反倒是艾丽卡愣了一下。
　　旋即，她那红瞳大眼睛朝着周围扫视了一圈，发现周围所有人都盯着自己看，而且眼神都非常奇怪。
　　没过一会儿，艾丽卡便反应过来。
　　“格拉蒂丝，你们都不能使用魔力吗？”
　　“嗯。”
　　点了点头，格拉蒂丝苦笑道。
　　“那个时间之神展开了某种领域笼罩了这座大雪山，除了你，这里的所有人都不能使用魔力。”
　　“啊？”
　　听见这话，艾丽卡颇为惊讶。
　　她就说既然格拉蒂丝的魔力都恢复了，怎么可能会那么惨，原来……她们都无法使用魔力。
　　“艾丽卡。”
　　这个时候，一旁的希斯缇娅突然来到前者身边，她背着手朝着对方微笑。
　　“我之前说过，打败神明这种事情，目前只有你能办到，现在清楚了么？”
　　“可……可是为什么呀？”
　　艾丽卡有些发愣。
　　“大家都无法使用魔力，为什么只有我能用？”
　　“所以你才是我的命中注定之人呀。”
　　这家伙……
　　又来了……
　　撇了撇小嘴，艾丽卡深吸一口气。
　　既然现在只有自己能够使用魔力，那不管怎么样，只能上了。
　　况且对于艾丽卡来说，在这个世界上任何伤害过格拉蒂丝的人，她都不会放过，即便是神明，也是一样！
　　“德维克！”
　　酥软的声音从艾丽卡喉咙中传出，其仰着头，朝着不远处喊了一声。
　　而后者闻声，也是立马赶来。
　　如今他身上也还残留着一些积雪，模样也颇为狼狈。
　　“抱歉艾丽卡小姐，我没遵从好您的指示……让格拉蒂丝小姐她……”
　　“我不是来问罪的。”
　　打断了德维克那恭维的话语，艾丽卡眼睛微眯，望着那刚从雪堆里现身的诺亚孤儿院。
　　“现在给你一个任务，把那个孤儿院里的所有人带走，保护好他们，离开世界之巅，在下面等我。”
　　“是。”
　　……
　　艾丽卡的话语德维克从来都是无条件服从的。
　　不过听见这话，一旁的格拉蒂丝却眉头微蹙，她从刚刚的话已经听出了艾丽卡的意思。
　　“宝贝你……”
　　“交给我吧，格拉蒂丝。”
　　转头，那俏丽的脸颊上朝格拉蒂丝露出一抹笑容。
　　“那个时间神还没死呢，现在只有我能用魔力的话，就让我来对付祂吧，你和小姨带着所有人一起先离开吧。”
　　“不行。”
　　果断拒绝了艾丽卡得请求，格拉蒂丝这次的态度略微强硬。
　　“宝贝，这次你听我的。
　　用你的魔力，我们一起逃出大雪山就行，我不能放任你一个人在这里。”
　　“没事的啦，格拉蒂丝。”
　　“听话！”
　　话语间，格拉蒂丝还特别强硬的握住了艾丽卡的小手，生怕她离开的样子。
　　“小艾丽卡，这次你应该听话。”
　　这个时候，一旁的波琳则无奈开口了。
　　“虽然你可以使用魔力，我也知道你很厉害，但……
　　或许目前的你，并不是那个时间神的对手。”
　　话语间，波琳苦笑摇了摇头。
　　“你知道吗，我和格拉蒂丝两人，即便没有魔力，身为龙族和兽人的体质，也不是一般人能够匹敌的。
　　而刚刚那个时间神……对待我们两人的态度……就像是在玩闹一样。
　　就像一个人类，对弱小昆虫的玩闹。
　　在祂眼里，我们所有人，甚至包括大雪山的整个军队，都像是蚂蚁。
　　祂想动手，我们随时都会死。
　　所以……
　　即便我们都恢复魔力，也不一定是那个神明的对手。
　　小艾丽卡，这次你听话，我们一起离开。”
　　“……”
　　波琳的话语很认真，同时格拉蒂丝那湛蓝色的目光，也很严肃的盯着艾丽卡。
　　仿佛刚刚波琳的话就是她想说的，这次她不会同意艾丽卡的任性，毕竟在她眼里，任何事情，都不如艾丽卡得安危重要。
　　只要艾丽卡没事就好，又何必去管其他人呢？
　　“唰！”
　　然而就在这时，一道绿色的光源从雪地里猛然射出。
　　这抹光源宛如之前天空极光一样耀眼，直接整个世界之巅给包揽在里面。
　　无比同时，在场所有人都赫然出现一股心脏骤停感觉。
　　天空的雪在光源下，静止了……
　　包括人们的呼吸声……
　　光源内的一切，仿佛抵达时间的终焉……
　　“哒……哒……哒……”
　　清脆的声音没入每个人的耳里。
　　这是时钟转动的声音……
　　雪在倒流……
　　空气在逆转……
　　这一刻，似乎有人篡改了时间的洪流……
　　然而这个光源并未持续多久。
　　只不过在众人回过神来的时候，那原本被艾丽卡一击命中的柯罗诺斯，却突然悬浮在天际之上。
　　只见其双手环胸，那时钟般的瞳孔俯视着下方众人，而祂的侧边，则悬浮着神器·时之沙漏。
　　更让人惊讶的是，柯罗诺斯在面对那恐怖的火焰后，居然显得毫发无损。
　　不光是那白色长袍整洁无比，就连那俊俏的脸庞之上，都没有一丝污垢。
　　“祂什么时候……”
　　转头望着那从新回到天空的柯罗诺斯，艾丽卡得红瞳中露出震惊。
　　刚刚自己为了救出埋在雪地里的格拉蒂丝，那一击的威力可不小呀，就算对手是神明，也不可能一点伤都不受！
　　不过这时，柯罗诺斯的目光，依旧严肃的盯着艾丽卡。
　　祂眉头紧蹙，之前那番舍我其谁的态度，也烟消云散。
　　“为什么，你这小姑娘不过是个龙族罢了，凭什么在我的时间领域内，可以使用魔法。
　　你到底是何方神圣。”
　　
第442章  超脱世界之外

　　面对柯罗诺斯的质问，艾丽卡没有作答。
　　因为这种情况，就连她自己也是蒙圈的，她甚至都不清楚，这座大雪山已经是对方的时间领域。
　　见得艾丽卡沉默不语，柯罗诺斯缓缓闭上双眼。
　　“呵……呵呵呵……”
　　紧接着，柯罗诺斯笑了，那精致的男性五官下，露出一抹释然的笑声。
　　“算了。
　　这些都无所谓了。
　　我知道，你叫艾丽卡·布兰尼尔，是希斯缇娅口中的命中注定之人。
　　难怪她这么多年都不愿意配合，原来是一直在等待你的出现。
　　既然这样……
　　艾丽卡·布兰尼尔，今天就必须让你死在神罚之下。”
　　话音刚落，柯罗诺斯手掌一抬，白色的光芒再度闪掠。
　　“呼——！”
　　巨大的风雪之声陡然响彻而出。
　　仅仅一个抬手，一股足以撕毁一切的暴风雪，赫然出现在祂的眼前。
　　而随着祂手掌的甩出，那转化为利刃的大雪，伴随着狂风，朝着艾丽卡所在的方向卷席而去。
　　其所过之处，皆是一片狼藉。
　　“啪嗒嗒……”
　　包括那诺亚孤儿院，在这风雪之下，房顶木板直接被掀飞，甚至连房梁都被轻易折断。
　　“轰隆！”
　　在这恐怖么暴风雪之下，诺亚孤儿院直接坍塌，最后化为一片废墟。
　　幸好之前德维克已经带着里面的人撤离了，不然在没有魔力的情况下，承受这样的暴风雪，绝对会被当场撕成碎块。
　　而面对这种恐怖的风雪，艾丽卡的双眼都有些睁不开。
　　灰白的秀发随着雪花儿一起向后倒去，艾丽卡用小手挡住自己的脸颊，虚掩着眸子。
　　同时，她的手指开始微微弯曲，那体内的火焰龙晶石开始产生炽热的能量。
　　“轰！”
　　火焰陡然从其掌心爆发。
　　炽热的能量将眼前的风雪遮挡的一些，只不过还是那恐怖的风雪，压的有些低微。
　　“艾丽卡！”
　　望着挡在自己前方的艾丽卡，格拉蒂丝那湛蓝色的眸子里，满是担忧。
　　反观艾丽卡，她不断释放这魔力，吃力的将火焰扩大，想让身后的人，不受到风雪的侵蚀。
　　与此同时，艾丽卡转过头。
　　由于最初那一击耗费的能量巨大，所以那俏丽的容颜显得有些难堪，额头上已经出现几滴汗水。
　　不过在格拉蒂丝面前，艾丽卡依旧挤出一个笑容。
　　“格拉蒂丝，你应该也知道吧……
　　这个家伙是不会轻易放过我们的，祂毕竟是神明，在祂面前，逃是逃不掉的。
　　所以呀……
　　让我来挡住祂就好。
　　如果连我都要退缩的话，大家恐怕都会死在这里。”
　　“……”
　　艾丽卡得一番话，让格拉蒂丝无言以对。
　　她虽然只担心艾丽卡的安危，可现在这种情况，就算自己硬拉着艾丽卡逃走，那个时间之神也会追上来的。
　　同时，自己在这种无法使用魔力的情况下，如果还要跟艾丽卡待在一起的话，绝对会成为她的拖累。
　　“格拉蒂丝？”
　　见对方还没答应，艾丽卡在这时还特意俏皮的眨了眨眼，酥软的声音带着一抹祈求。
　　“还记得在卡斯兰亚那个时候么？
　　我说过呀，一直以来都是格拉蒂丝撑着伞，保护我。
　　所以在格拉蒂丝危险的时候，我也要成为那个为你遮风挡雨的伞呀。”
　　“记得，你是说过。”
　　“所以……平时我在你面前都那么乖，这次就依我啦，好不好？
　　我知道，格拉蒂丝最好啦。”
　　想不到艾丽卡在这种时候，还能说出这般俏皮撒娇的祈求。
　　玉手轻轻一撩额前的秀发，那绝美的容颜先是苦笑了一会儿。
　　“平时你到挺乖，可一道关键时候就特不听话。”
　　说完，格拉蒂丝的容颜又化为严峻。
　　“宝贝，我在下面等你。
　　你最好是安然无恙的回来，不然我会狠狠打你屁股。”
　　“噢！”
　　……
　　……
　　在格拉蒂丝还有希斯缇娅等人一同撤离后，艾丽卡一边抵御着风雪，一边调整好状态。
　　说实话，如果格拉蒂丝在旁边，这种无法使用魔力的情况下，艾丽卡释放魔法反而有些施展不开手脚，生怕波及到前者。
　　在确认了周围已经无人的情况下，艾丽卡开始深吸一口气，将体内的魔力，尽数爆发而出。
　　“轰隆隆！”
　　顷刻间，火焰宛如山洪海啸一般，从艾丽卡那娇小的身子内，倾泻而出。
　　一直以来，艾丽卡体内的魔力本就很浓厚，只是施展出来比较耗费体力而已，但绝不会出现，魔力干枯的状况。
　　在放手施展那极度高温的烈焰后，火光一飞冲天，直接将袭来的风雪，全部掩盖。
　　就宛如一条火焰巨龙，直接一口将暴风雪全部吞噬一样。
　　那原本还混乱的积雪场地上，霎时间就变得平静下来。
　　最后，只剩下微微火光，在诺亚孤儿院的废墟上燃烧。
　　……
　　另一边，柯罗诺斯依旧悬浮在半空，祂的双手开始环胸，那时之沙漏，依然屹立在身旁。
　　而望着那早已逃离的人群，柯罗诺斯也是一脸从容。
　　“那些无关紧要的家伙逃就逃了，这里早晚都会变成我的时间神域。
　　只是你，艾丽卡·布兰尼尔，你今天必须死在这里。”
　　“你想杀我，那我也不会对你客气。
　　鹿死谁手，说的定么？”
　　停止小腰杆，艾丽卡那红色的瞳孔直视天空中的柯罗诺斯，她的双翼并未挥动，只是裙子下的小尾巴，在自信的左右摇晃。
　　“从来大雪山之前，我就听说过，时之沙漏有逆转时间洪流的力量。
　　你刚刚的力量，我想过了。
　　如果你真可以完全逆转时间的话，你大可将所有一切都逆转了，刚刚在这里的人不就都从这个世界上消失了？
　　可你没这么做，说明你做不到。
　　你能逆转的，只有这个世界上，那些没有生命的死物，比如人体释放出来的魔法，你都能用时间的力量将它们化为虚无……
　　可是啊，在这个世界上，我的力量，却在你时间领域控制范围之外。”
　　“你？”
　　闻言，柯罗诺斯脸色微微一变。
　　毫无疑问，艾丽卡刚刚的话，说的一点儿没错，祂的确无法做到，将这里所有人的生命都逆转。
　　可他直到现在也想不明白，艾丽卡为什么能够在自己的时间领域内，使用魔法。
　　难不成她的魔法，带着生命力？
　　……
　　而望着那满脸不解的柯罗诺斯，艾丽卡也不准为其解答。
　　因为没必要。
　　毕竟就算打死这个时间之神，祂也想不到。
　　祂能控制这个世界的时间……
　　可是啊……
　　按道理来说，自己或许本就不属于这个世界上的人，而是超脱这个世界之外的生命。
第443章  世界之巅大爆炸

　　空无一人的冰天雪地中，艾丽卡那小嘴里深吸一口气，再也没有任何顾虑的她，在此刻，将体内的魔力，尽数爆涌而出。
　　“轰！”
　　炽热的火焰翻涌而出，庞大的能量使得周围的积雪，都逐渐开始融化。
　　渐渐的，火焰直压半边天空。
　　而那天空之下，艾丽卡眼神一抬，红色的眸子里闪出一抹耀眼的火茫。
　　下一秒，她脚跟猛跺地面，随着双翼的挥动，其小身子直接宛如一颗带着火焰的子弹，朝着柯罗诺斯暴掠而去。
　　反观柯罗诺斯，这可是祂在自己的时间领域里，头一次面对敌人使用魔力，这让其感觉非常不适。
　　眉头微蹙，面对那带着高温火焰来袭的艾丽卡，柯罗诺斯也不含糊，直接五指弯曲，其身后赫然出现一个巨大且锋利的冰锥。
　　“咻！”
　　随着魔法的发动，那比艾丽卡身体还要大上一轮的冰锥，丝毫不含糊的迎了上去。
　　“砰！”
　　剧烈的炸响响彻天际，火与冰的魔力撞击，在天空形成了两股不同的魔力颜色。
　　同时，那相撞之间所产生的能量波动，仿佛是将周围的空间都扭曲，狂猛的气息直接让周围散落的雪花都灰飞烟灭。
　　然而，即便这冰锥再大，艾丽卡那炽热的能量似乎更胜一筹。
　　在撞击过片刻直接，艾丽卡那带着火焰的身体，就像贯穿一切的子弹。
　　硬生生从冰锥的顶部，将其一穿到底。
　　“哗啦……”
　　冰晶破碎的清脆响声出现。
　　那带着火焰的能量波动，直接宛如一只冲天火龙，朝着天空中柯罗诺斯狂啸。
　　似乎也没想到艾丽卡的魔力，居然会如此雄厚，柯罗诺斯面色大惊。
　　祂没了之前的淡定，那一直悬浮在半空的身子，朝着后方极速后退。
　　“想跑？”
　　见得那一直后退的柯罗诺斯，艾丽卡嘴角自信的上扬，小虎牙更是显露无疑。
　　“龙之触！”
　　顷刻间，在艾丽卡魔力的操控下，一大批火焰开始凝聚。
　　最后一只巨大的火焰龙爪与艾丽卡的手臂连接。
　　随着她小手一探，火焰龙爪飞速出击，极速且精准的抓出了柯罗诺斯的身体。
　　然而这还没完，在抓住对方的同时，艾丽卡眼神一凝。
　　烈焰宛如炸药灌输一般，从艾丽卡手臂之处，直接连接到柯罗诺斯的身上。
　　随着那抓住柯罗诺斯的巨大龙爪逐渐变红，柯罗诺斯的表情则再也淡定不了了。
　　“放开我，你这个混账小丫头！”
　　一边用冰晶护体，柯罗诺斯一边大喊。
　　不过艾丽卡可不会放过这次机会，她的嘴角依旧扬起笑容。
　　“你为什么一直再躲，神明先生？难道你那么害怕我进你身吗？
　　还是说，你不擅长近战？”
　　话语间，艾丽卡不在凝迟，那逮住柯罗诺斯的巨大龙爪，已经燃烧到顶点。
　　随着火焰压力的聚集，那火焰龙爪开始疯狂颤抖，宛如一颗即将爆炸的核弹。
　　“砰——！”
　　震耳欲聋的声音轰然响彻。
　　剧烈的爆炸火光甚至在天空中形成了一个巨大的蘑菇云。
　　这一刻，就连那天空星河都被染成红色。
　　爆炸的余波从核心点朝着四周轰然扩散，直至整座大雪山。
　　……
　　……
　　雪山下方，无数居民都瞠目结舌的望着那世界之巅发生的一切。
　　这等恐怖的场景，已经吓得那些居民们开始慌张，甚至一些妇女都赶紧拉着自己的孩子，让他们躲回屋里。
　　一些胆大的男子，都惊讶的张大嘴巴，脸上是那略微滑稽的呆滞。
　　“那……那上面到底发生什么事了！？不是有神明在上面吗？这个爆炸到底是什么情况？”
　　“不知道……难不成……我刚刚看见那些上雪山的军队都撤下来了，到底还有谁在上面？”
　　“天呐，不会真有人在和神明对抗吧……”
　　……
　　议论声纷纷出现，在这些不明真相的围观群众眼里，他们整个人都是蒙圈的。
　　只有刚刚从雪山撤退下来的将士才知道。
　　如今跟神明对抗的，是那个灰白秀发的小女孩儿。
　　不过这些将士，依然发出疑惑。
　　“之前那个小女孩儿是谁？你们谁知道？”
　　“不知道啊……但她的样子，跟以前的薇薇公主真的好像……可为什么她能使用魔力反抗神明？
　　而且她的火焰魔法，居然还如此恐怖？”
　　“她……真的能打过那个神明吗？
　　如果真的可以……那么……
　　或许是黑夜公爵的意志在保护我们的家园。”
　　……
　　另一边，莫格和露娜两夫妻紧紧贴在一起，脸上的表情，也有种说不出的震惊。
　　他们两人起初对艾丽卡得看法，其实很简单。
　　起初在伦亚比港口的时候，这个小侄女儿还会傻兮兮的相信，一条会说话的鱼。
　　所以在他们眼里，艾丽卡就是一个天真，而且还贪吃的小女孩儿而已。
　　虽然艾丽卡身为龙族或许有些本事，可他们从来没有想过，这可爱的小侄女儿，居然能够对抗神明。
　　“莫格……小艾丽卡她……她不会有事吧？”
　　“亲爱的……你看看天上的火焰，我觉得……你应该问那个时间之神有没有事才对……”
　　……
　　相比于其他人，格拉蒂丝对艾丽卡得担忧，却不曾减少。
　　墨色的长发随着世界之巅传来的风压飘动，那湛蓝色的眸子里，依旧是一抹担忧的神色。
　　她知道，或许如今的艾丽卡跟以前比起来，成长了太多。
　　可这一路上，艾丽卡的成长都有格拉蒂丝的陪伴，所以是后者看着艾丽卡长大的。
　　所以格拉蒂丝担心，即便是现在的艾丽卡，她……真的有办法打败那个神明吗？
　　然而就在其无比担心的之时，旁边一只手掌忽然搭在了她的肩膀之上。
　　只见波琳耸了耸肩，安慰道。
　　“别担心那小丫头了，在那家伙的时间神域下，没有魔力的我们也做不了什么，唯一能做的只有为那个小丫头加油。
　　所以，格拉蒂丝。
　　与其在这里吓担心，不如放松心情，默默为她加油才是。”
　　“是呢……”
　　闻言，格拉蒂丝手掌扶着自己的父母，绝美的容颜下，是一抹苦笑。
　　“那小淘气每次都会让我那么担心，之前在卡斯兰亚她独自面对乔瑟琳的时候，我也担心的要死。
　　或许……
　　有时候，我真该好好相信她一回。”
　　
第444章  神的真身

　　“呼——！”
　　鹅毛般的大雪随着风雪倾斜而下。
　　如今世界之巅上，经过那剧烈的爆炸之后，被火焰灼烧的柯罗诺斯，已经变得浑身漆黑，白色长袍显得破烂，那俊俏的皮肤上，更是没有一块好肉。
　　可即便对方已经这样凄惨，艾丽卡的眉头却也微微蹙起。
　　在风雪的吹拂下，她的裙摆飘扬，小身子踏着积雪，缓缓朝着柯罗诺斯靠近。
　　至于为什么还会这么严谨，全都是因为那悬浮在对方身旁的时之沙漏，依旧安然无恙，似乎并没有受到火焰的侵蚀。
　　按道理来说，柯罗诺斯都变得这般凄惨了，那他身旁的时之沙漏多少都会有点损坏才对，可那泛着光芒的沙漏，不仅没有半点损伤，就连光芒也越来越耀眼。
　　果然，在抱着疑惑的艾丽卡还没靠近的时候，那空中的沙漏开始释放一股碧绿光芒。
　　紧接着，光芒很快就将柯罗诺斯的整个身体包围，不一会儿就将其全身容纳在里面，仿佛两者融为一体。
　　“唰！”
　　一股强烈的力量从中开始释放，绿色光芒逐渐从浓变淡的，扩散到整座大雪山。
　　下一秒，风雪仿佛再度停滞，雪山上所有人的心跳，也是“咯噔”一下骤停。
　　那近在咫尺的艾丽卡感受更加浓厚，这熟悉的感觉，让她小嘴里很快就传出疑问。
　　“又来？”
　　“哒……哒……哒……”
　　清晰的时钟转动声再度响起。
　　顷刻间，那被绿光包裹的柯罗诺斯，又再次一身白色长袍，完好无损的悬浮在天际之上。
　　此时的柯罗诺斯双眼微闭，脸庞的表情略显平淡，身上的伤口全都烟消云散，仿佛前面祂受到的伤害，都是幻觉一样。
　　“什么情况呀！”
　　见状，艾丽卡很不理解，毕竟刚刚她用的力量，已经耗费不少魔力了，可对方这完好如初的样子，完全让她之前的攻击，全部白费。
　　“这家伙是打不死的小强？”
　　“艾丽卡·布兰尼尔。”
　　霎时间，一道带着回响的声音从柯罗诺斯的嘴里传出，其声音甚至还带着阵阵魔力，使人无不心头一颤。
　　微微抬头，那双目依旧紧闭。
　　“我不知道是什么原因，让你可以避免我时间领域使用魔法，但是……
　　你知道吗，世界的本源是什么？”
　　“什么乱七八糟的？”艾丽卡不明白。
　　也不管艾丽卡的态度，柯罗诺斯平淡的睁开双目，那时钟一样的瞳孔开始散发光辉。
　　“就好比现在的极夜。
　　极夜是漫长的，如果人们从来没有经历过这漫长极夜的话，会不会以为太阳从此消失了？
　　换句简单的话来说，一个人的速度达到肉眼看见的程度，那这个人是不是就消失了？
　　可又要如何证明这个人，是否存在？
　　花的凋零、树的枯萎、生命的流逝，这一切的根本又是什么？
　　没错，就是时间。
　　伟大的时间就是世界的本源。
　　而我，则是掌控这个世界的时间之神，我柯罗诺斯，是伟大的存在。”
　　“是么？”
　　听见对方这般自夸的话语，艾丽卡也不想当回事，她摆了摆手。
　　“少在那儿自恋了，你想表达什么？”
　　“艾丽卡·布兰尼尔。
　　你之前说我害怕你近身？
　　没错，我本不想以那种姿态对付你，我是伟大的神明，对付你这样的小角色，如果动用真身，或许会被其他神明笑话。
　　可是啊……
　　你现在，已经真正的激怒我了。
　　就让我用时间的真身，来让你感受绝望，让你体会一下神明的伟大吧。”
　　当那带着回响的话语落下，一道巨大的绿光，从柯罗诺斯的体内传出。
　　没错，就是从祂的体内，如今的柯罗诺斯，已经像只夜晚的萤火虫，那碧绿的光芒，甚至映出了祂全身的血管之类。
　　渐渐的，柯罗诺斯身体的血管也消失了，就好像祂已经脱离了生命的肉体，全身开始与绿光融为一体。
　　“唰！”
　　随着碧绿光芒开始膨胀，光束直接宛如一只破空的箭矢，笔直的仰天而出。
　　只见光芒穿破层层云层，抵达星河之上，与星空链接，与天地间连成一条直线。
　　恐怖的力量开始扩散，而随着力量的波及，周围的积雪随之滑落，那屹立在雪山的树枝都被压倒。
　　强大的气压与场面，似乎让整座都被硬生生的憋了口气。
　　这一刻，大雪山的所有人都感受到了压抑。
　　目光几乎统一的望着与天空星河链接的壁炉光束。
　　“呼——！”
　　狂风在呼啸，大海在怒吼。
　　雪山上的一切，几乎都在这一刻开始产生变化。
　　“又是那个神明的力量吗……天呐……世界之巅上，到底发生了什么！？”
　　“这一切是不是刚刚那个爆炸给造成的？”
　　“我怎么有种感觉……雅兰多大雪山要撑不住了……”
　　……
　　生活在雪山的居民们再度议论。
　　同时，雪山的将士们，也清楚这是那时间神的力量，心中开始为艾丽卡默默祈祷。
　　“那个自称时间神的家伙好像又变化时间了……”
　　“上面那个小女孩儿没事吧……”
　　“祈祷吧……
　　目前能够在这里使用魔法的，只有她了。
　　她和薇薇公主长得很像，只希望黑夜公爵的在天之灵，能够保佑她，保佑这座大雪山。”
　　……
　　另一边，莫格和露娜的脸色都不好看。
　　包括旁边的格拉蒂丝与波琳。
　　在这种时候，几人都统一的没有说话，皆是默默的望着天空。
　　而波琳这时也转头看了一下格拉蒂丝那担心的容颜，心中也不是滋味儿，可她却也不好安慰。
　　……
　　世界之巅上，艾丽卡在这么近的距离下，非常不好受。
　　她只是利用背后的双翼护着自己的小身子，好让自己能在这种狂猛的压力下，喘息一会儿。
　　经过时间的推移，天空的风雪与空气中的无形压力，逐渐好转。
　　艾丽卡抬起小脑袋，逐渐松开那包裹住自己的翅膀，红色的眸子下意识的朝天空望去。
　　渐渐的，她那俏丽脸蛋儿的神情发生转变。
　　那原本还带着疑惑的脸颊，逐渐演变成惊骇，红色的眸子里，也是满脸的震惊。
　　只见天空上。
　　柯罗诺斯的身影依旧存在，只不过祂那一身白色长袍已经褪到腰肢之下，之前那白皙的男儿身，已经膨胀。
　　这种膨胀，是肌肉与体格的膨胀。
　　就好比，之前的柯罗诺斯身高顶多也就两米左右。
　　但在这一刻，在那全身肌肉与体格的膨胀下，祂的身体已经变成一个庞大的肌肉巨人，身体上每一块肌肉都条理清晰，宛如巨大的天神一般。
　　
第445章  来自地狱的业火

　　望着天空那巨人般的柯罗诺斯，艾丽卡整个人都呆住了。
　　如果不是她一直在世界之巅上，可能她都不敢相信，眼前这个浑身肌肉的高大巨人尽然就是之前那个美男柯罗诺斯。
　　这让艾丽卡不由回想起第一次与墨拉丁见面时的情况。
　　神明……
　　无所不能……
　　那个时候，墨拉丁就对她展示了无数种姿态……
　　“嘶～呼～”
　　小嘴里深吸一口气，正当艾丽卡准备思考如何面对眼前这个巨人的时候，一股强烈的风压瞬间朝她袭来。
　　“呼——！”
　　这是一股压倒性的力量，就像一个庞然大物的坠落，将周围的空气都压缩了一般。
　　艾丽卡陡然抬头一看。
　　只见那柯罗诺斯的身体，已经用一种不可思议的速度，闪掠到她的身旁。
　　艾丽卡本来就比较矮小，那娇小的身躯在对方这种恐怖的体格下，简直就像只蚂蚁一样。
　　还不等艾丽卡多想，柯罗诺斯竟直接抬起脚，像踩死昆虫一样，朝着艾丽卡所在的位置，猛然跺下。
　　眼前一黑，艾丽卡面前所有的光线都被遮掩。
　　不敢有半分的凝迟，在对方脚跟跺下的同时，她立马释放体内的魔力，将身体的火红龙鳞，全部浮现而出。
　　“咚——！”
　　一脚下去，山崩地裂！
　　震耳欲聋的声音响彻与天际，这一脚跺下，导致整个大雪山都开始颤抖，天空落下的风雪皆是逆流而上。
　　庞大的震动感，甚至导致雪山下的一些房屋，都接二连三的倒下。
　　这……
　　只是仅仅一脚的威力。
　　“轰——！”
　　片刻之后，一道烈焰从积雪里爆发而出。
　　只见那满身龙鳞的艾丽卡，狼狈的从积雪中窜了出来。
　　此时的艾丽卡衣服裙子都有些破损，大部分粉嫩的肌肤都暴露在了风雪之下，那小内内都是若隐若现。
　　小嘴里喘着粗气，模样颇为难堪。
　　如果不是刚刚她龙鳞释放的及时，对方这一脚必定会让她焚身碎骨。
　　然而从雪地中出来后，艾丽卡也不敢有半分凝迟，背后的双翼及时挥动，小身子飞速往后退，想与柯罗诺斯拉开距离。
　　可柯罗诺斯在艾丽卡出来后的第一时间，就注意到了她。
　　“你躲什么？艾丽卡·布兰尼尔。”
　　带着回响的话语，从柯罗诺斯那巨人般的嘴里传出。
　　“你不是喜欢跟我近战么？那你为何要跺！”
　　“咻！”
　　而在其话语刚落，那巨大的身影居然瞬间消失在原地。
　　“消失了！？”
　　小嘴里一时间传出惊讶的声音。
　　艾丽卡怎么也没想到，眼前这个宛如一坐山的家伙，居然说没就没。
　　“你在看什么地方？”
　　冰冷的声音从其背后传出。
　　当艾丽卡回眸一看的时候，只见得那大山一般的柯罗诺斯，已经将她身后的世界，全部覆盖。
　　下一秒，落石一般的手掌猛然挥下。
　　那巨大手臂的挥动，速度已经异于常人。
　　完全不给艾丽卡任何反应的时间，就连刚刚解除的龙鳞，都来不及从新施加上去。
　　艾丽卡从来没有想过，这么一位体型堪比大山的家伙，速度居然会如此之快！
　　“砰！”
　　随着手掌击中艾丽卡的背后，后者那娇小的身躯，就宛如一只被拍的苍蝇一般，朝着远处倒退。
　　被这个庞然大物打中，艾丽卡只感觉自己全身的骨头都要碎了。
　　疼……
　　一股说不出的疼痛从体内隐隐散发……
　　不过在还不是喊疼的时候，在空中极速倒退的同时，艾丽卡连忙吃力的挥动双翼。
　　在那双翅膀努力的挥动下，这才将她的小身子停滞下来。
　　已经没了力气……
　　浑身酸痛的艾丽卡软软的落在了雪地上。
　　“呼……哈……好疼……”
　　嘴里喘着粗气，艾丽卡那红色瞳孔虚掩的望着远处的柯罗诺斯。
　　她不敢再有丝毫大意。
　　因为她心里清楚，那看似离自己很远的柯罗诺斯，如今只需要一秒不到的时间，可以抵达自己身边。
　　那恐怖的速度，已经不是常人可以触及的了。
　　而就当艾丽卡一边思考对策，一边隐隐释放魔力的同时，远处的柯罗诺斯并没有着急的攻过来，祂只是露出嘲讽般的笑声。
　　“怎么了？
　　你这个不知天高地厚的小丫头！
　　你刚刚的气势呢？
　　现在怎么像只可怜的虫子一样倒在地上？”
　　“切……”
　　不服气的瞪了对方一眼，艾丽卡缓缓从地上爬了起来，小手同时拍了拍身上覆盖的积雪。
　　既然近战打不过，那就跟你玩远的！
　　不敢有丝毫怠慢，这一刻，艾丽卡直接将体内的全部魔力释放。
　　“轰！”
　　随着魔力的倾泻而出，火焰轰然爆发。
　　炽热的高温开始宛如太阳一般凝聚，将周围十米开外的积雪全部融化。
　　半空中，龙头印记赫然浮现。
　　那红宝石般的瞳孔里，赫然闪掠出一抹火茫。
　　“地狱红莲。”
　　随着那小嘴里传出的低喝。
　　周围的火焰开始以漩涡般的凝聚成一个点，然后微微剥开，逐渐演变成一朵绚丽的火焰莲花。
　　周围的空气被吸食、灼烧……
　　天空已经在这一刻被火光染红。
　　这强烈的高温，仿佛快要将整个雪山都融化。
　　而这突如其来的红光，是覆盖整座大雪山，就像那世界的顶端，突然变成火山爆发一样恐怖。
　　面对这样的场景，下方的人们，无一不是满脸错愕的望着这一切。
　　如今世界之巅上的局势，他们已经无法猜测。
　　到底是什么样的战斗，才会让天色发生如此巨大的变化？
　　“又是龙魔法么？”
　　对于艾丽卡释放的这种恐怖力量，柯罗诺斯满脸的不屑。
　　“无知的小丫头，喜欢做一些无谓的挣扎。
　　你觉得就凭这样的魔法，能伤到现在的我？”
　　“哼，你可以试试！”
　　仰眉一喝，艾丽卡那带着火茫的瞳孔陡然一凝。
　　随着小手的挥动，那巨大的火焰莲花，以一种不可阻挡的趋势，朝着柯罗诺斯暴掠而去。
　　“轰——！”
　　火焰狂暴的声音在世界之巅不断炸响。
　　那来自地狱的红莲业火，疯狂肆掠这周围的一切。
　　其所过之处，甚至那些还未触及的远处，都被恐怖的高温燃烧殆尽，就连那些早已覆满积雪的山丘，都像被拔掉外衣一般，露出真身。
　　如今的世界之巅在这红莲业火之下，已经变得像光秃秃的火山。
　　毫无疑问，艾丽卡这恐怖一招，完全改变了方圆十里的地貌变化。
第446章  诡异乍现

　　恐怖的火焰莲花，已经将周围的一切给覆盖。
　　炽热的高温灼烧着大地，积雪皆是在这一刻融化。
　　当然，在这巨大的范围下，柯罗诺斯那庞大的身躯，也无一幸免。
　　风雪中，艾丽卡小手一撩额前那遮挡视线的灰白秀发，红色的眸子紧紧望着眼前那遮天火幕，洁白的皓齿轻轻咬着嘴唇。
　　毕竟这已经是她目前最强的一招了，现在她体内的魔力，几乎快要耗尽，破碎的裙子下，那小腿甚至都有些颤抖。
　　虽然说，这一招龙魔法完整的击中柯罗诺斯，但她心中多少有些紧张。
　　如果说这一招在无法击败柯罗诺斯，那自己最后将毫无胜算。
　　“呼——！”
　　狂风一直在呼啸，那些从天空落下的白雪，在面临这恐怖的高温后，还未落地就直接融化。
　　火幕不断膨胀。
　　这，已经是艾丽卡最后的希望。
　　同样……
　　也是整座大雪山人们，最后的希望。
　　……
　　就当所有人抱着紧张的心情，望着那冲天火焰的同时，一个突如其来的笑声，打断了他们心中的幻想。
　　“呵呵呵呵……”
　　笑声带着阵阵魔力，同样夹杂着一丝回应。
　　而这个笑声的出现，也让所有人心中的希望，再度破灭。
　　那是柯罗诺斯的笑声，而且那声音之中，已然夹杂着一丝嘲讽的味道。
　　“艾丽卡·布兰尼尔。
　　虽然我不清楚你为什么能在我的领域内使用魔法。
　　可说到底，你也不过是个普通的龙族小丫头罢了。”
　　话语间，一只巨大的手掌突然从那窜天火幕中伸了出来。
　　而那手掌出现的瞬间，其五指陡然弯曲，一股强大的劲力直接将火焰给拍散。
　　从火焰中出现的声音不是别人，正是那所谓的时间之神·柯罗诺斯。
　　如今柯罗诺斯还是那像山一样庞大的身躯，一块一块肌肉菱角分明，全身还散发着猛烈的白光，阻挡着那周围的火焰。
　　在这个白光的护体下，祂的身体完好无损，晃着膀子的肌肉上，甚至连擦伤都没有。
　　毫无疑问，艾丽卡释放的恐怖高温，已然对祂没有丝毫影响。
　　“怎……怎么会……”
　　瞳孔微缩，艾丽卡小嘴里下意识传出不可置信的声音。
　　自己曾经用这一招地狱红莲，都将乔瑟琳逼上过绝路。
　　就算不能对柯罗诺斯这样的神明造成伤害，但总不至于一点事也没有吧！？
　　“踏！”
　　柯罗诺斯脚跟一跺地面，整座大雪山跟着一同颤抖。
　　那时钟般的眸子望着艾丽卡那不可思议的表情，柯罗诺斯心中满意极了。
　　行动间，祂直接开口嘲讽。
　　“小丫头，我承认，你们龙族的魔法的确很强大。
　　但这也仅仅是对于普通人而言罢了。
　　想要用这样的魔法来打败神明？
　　呵呵，简直是痴心妄想。”
　　“踏！”
　　那庞大的身躯踏着积雪，随着大地的不断震动，柯罗诺斯已经抵达艾丽卡的身旁。
　　望着艾丽卡那如同蚂蚁一般矮小的身躯，柯罗诺斯看出来，这个已经双腿发抖的小丫头，已经没有任何反抗的手段。
　　旋即，祂猛然摊开双手，脑袋望着天空，仰天大笑道。
　　“无知的人类啊！听清楚了！
　　很遗憾的宣布，你们最后能够反抗神明的希望，与此时此刻灭绝！”
　　柯罗诺斯的声音之大，音线里带着回响，无一不是传遍整座大雪山，让这里的所有人都听的清清楚楚。
　　而其话音落下的这一刻，大雪山上再次迎来了安静。
　　这是一种令人可怕的安静……
　　现在……
　　只有风声再呼啸……
　　所有人都放下了手中的事情，呆滞的望着那世界最高处，泛着白光的好大身影。
　　那……即是神……
　　一个即将将他们毁灭的神……
　　而就在所有人，那绝望且无助的视线，集中在柯罗诺斯身上的同时，后者的声音再度响彻。
　　“接下来，这片你们所谓的家园，祖先留下的土地，将不再属于你们！
　　 不过作为神明，我现在可以给你们五分钟时间的恩赐。
　　在这最后的时间里，去看一眼你们眼中最重要的人，去拥抱身边的家人吧。
　　在那之后，这里将会变成伟大的时间神域。
　　当然，你们这些无聊的生命，也会成为神域诞生的祭品！”
　　……
　　……
　　柯罗诺斯的声音就像高傲的法官，在给死刑犯们宣判死亡一样。
　　那无情的声音，容不得任何一点反驳。
　　这一刻，所有人心里都已经清楚……
　　那个之前与神明对抗的希望……最终还是败了。
　　而听见这话的格拉蒂丝，终于是忍不住了。
　　她的身躯在颤抖，从之前的话就可以听得出来，艾丽卡明显已经败了。
　　她无法想象，艾丽卡被神明杀死的场景。
　　那湛蓝色的眸子一横，咬紧牙关，旋即猛的一甩那墨色的长发。
　　随着那修长大腿的迈出，格拉蒂丝背后立马展开龙的双翼，性感的娇躯直接腾空而起。
　　“格拉蒂丝！”
　　波琳在看见这种情况后，也担心大吼。
　　反观格拉蒂丝，已经不在听劝，她一边朝着世界之巅飞速前进，一边冷声道。
　　“我的宝贝艾丽卡她，绝对不能有事！
　　即便那家伙是神明，我也要去跟祂拼命！”
　　……
　　而这一刻的艾丽卡，望着那眼前的庞然大物，那颤抖的小腿，终于支撑不住。
　　“扑通！”
　　只听见一个响声，艾丽卡直接坐倒在了地上。
　　她的贝齿咬着红唇，脸庞满是不甘，小手紧捏自己的大腿，可由于魔力的消耗，颤抖依旧抑制不住。
　　刚刚的龙魔法，已经是她目前的极限。
　　根据她的想法，那一招下去，这柯罗诺斯即便是不死，也至少会脱一层皮。
　　可她怎么也想不到，自己引以为豪的龙魔法，居然没有伤到对方一根寒毛。
　　这让她内心不由开始怀疑……
　　这个世界上真的有人可以打败神明么？
　　这些神既然那么强大，为什么又会被封印起来？
　　这个世界，曾经又是什么样子？
　　而就在其自我怀疑的那一刻，柯罗诺斯的目光缓缓向下移动，视线刚好五艾丽卡的目光对视起来。
　　“小丫头，在这恩赐的五分钟里，你就先为你之前的无礼，接受神明的惩罚吧。”
　　“你算什么东西！”
　　“还要嘴硬么？无礼的小丫头。”
　　柯罗诺斯嘲笑道。
　　“接下来，我会让你去地狱忏悔！”
　　感觉到对方眸子里传来一阵杀意，艾丽卡心跳陡然加快。
　　要……
　　要死了！
　　她知道，如果在不做点什么，自己绝对会立马被杀掉！
　　慌张间，艾丽卡得小手立马从大腿移动到了自己的胸口，同时手指顺着那银色项链一起，慢慢滑倒了那黑宝石戒指之上。
　　吞噬之戒……
　　求求你了……一定要有用啊……
　　心中默念了一句，艾丽卡猛然要举起戒指，那贝齿咬破粉嫩的皮肤，同时血液流淌在那黑宝石戒指之上。
　　 可……
　　结果跟她想的一样……
　　那黑宝石的光芒并没有闪耀，吞噬之戒也并未因此发动。
　　果然……
　　吞噬之戒是属于这个世界的神器，在对方的时间领域之下，就连神器的力量，也无法动用……
　　“小丫头，你拥有吞噬之戒的事情，我早就知道了。”
　　望着艾丽卡那紧张的举动，柯罗诺斯只是觉得好笑。
　　“我说过，这个世界上的任何力量，都会在我时间领域里消散。
　　或许你是个意外。
　　但也无伤大雅，你马上就会死。
　　准备，迎接神的审判吧！”
　　话语间，柯罗诺斯不在凝迟，祂陡然抬起脚跟，那包裹祂身体的白光变得越发庞大，周围的力量都凝聚与祂的脚底之下。
　　毫无疑问，这一脚下去，强烈的冲击力，必定会让艾丽卡的小身子粉身碎骨。
　　当自己眼前的视线，被对方巨大的脚底遮蔽，眼前变得一片昏暗，死亡的恐惧宛如涨潮一般，猛然涌上心头。
　　不得不说，这一刻，艾丽卡害怕了……
　　她此刻心中甚至开始骂自己。
　　真不应该相信希斯缇娅的鬼话！
　　什么打败神明呀！？
　　这柯罗诺斯根本不是常人可以对付的！
　　自己之前打倒了祂好多次，祂都可以篡改时间恢复原样。
　　而现在，自己最得意的龙魔法，居然对祂一点效果没有。
　　这已经足以说明，就算自己在祂的时间领域内可以使用魔法，但自己跟祂的差距，绝对存在巨大的鸿沟！
　　现在唯一的办法只有一个，那就是求那个家伙！
　　望着那即将落下的巨大脚跟，艾丽卡闭眼绷紧小身子，嘴里传出酥软且慌张的求救声。
　　“墨拉丁你这个混蛋还不出来——！”
　　……
　　……
　　然而……
　　在这种关键时刻，那该死的墨拉丁居然没回应！
　　这样下去真要死了！
　　实在没有办法，艾丽卡得语气变得小巧玲珑，她害怕的缩紧身子，祈求起来。
　　“墨……墨拉丁大人！帮帮我！”
　　此话一出，就当柯罗诺斯的脚跟，快要落下的同时，暗红诡异的光芒轰然乍现。
　　随着暗红色的光芒淡开，一双猩红色没有瞳孔的眼睛，陡然浮现在艾丽卡的身后。
　　这双眼睛可以说是极为恐怖，足以让任何与之对视的东西，散发出那来自内心深处的恐惧。
　　包括柯罗诺斯也一样。
　　在这双红眼出现的一瞬间，祂整个人赫然被定住，像是被某种可怕意识入侵一般，那时钟般的瞳孔也在这一刻陡然紧缩。
　　下一秒。
　　一抹泛着邪笑的红色嘴角，赫然从艾丽卡得身后出现。
　　一股尖锐且诡异的笑声，渐渐在周围淡开。
　　“桀桀桀……
　　柯罗诺斯，你准备对我这位可爱的信徒，做什么？”
　　
第447章  两位神明

　　诡异的声音带着回响。
　　在墨拉丁这道声音出现后，柯罗诺斯仿佛被某种东西入侵思想，祂的动作停滞，那悬在半空中的脚跟也迟迟未落下。
　　而面对这样的情况，艾丽卡傻愣愣的坐在雪地上。
　　直到她身后的那道血红鬼脸，变化成跟她一模一样的女孩儿外貌，出现在她眼前。
　　猩红的瞳孔盯着艾丽卡，血色嘴角泛起笑意，其双手环胸。
　　“我可爱的信徒，你也什么还坐在这里？”
　　“额……啊？”
　　从死亡中被拯救，艾丽卡一时间还没回过神来。
　　旋即墨拉丁伸手一指天空中悬停的柯罗诺斯脚跟。
　　“除非你想被踩成肉泥，不然还不赶紧起来离开这个地方。”
　　一听这话，艾丽卡连忙再度抬头望着那自己头顶上，完全被遮掩视线的高跟。
　　“这……这就走！”
　　下意识咽了一口唾沫，艾丽卡连忙屁颠屁颠的从对方攻击范围里爬了出去。
　　本来她的腿就软了，现在也顾不得什么形象，就算在雪地上连滚带爬也无所谓。
　　“你在干什么？”
　　反观墨拉丁，在看见艾丽卡这般狼狈的模样后，祂的语气似乎存在一些不满。
　　逃出虎口的艾丽卡也不管那些，她软软的躺在地上，长处一口气。
　　“呼～
　　我逃命呀干什么，刚刚差点就没命了。”
　　“你在害怕什么？”
　　言语中隐隐带着一抹训斥的口吻。
　　“我伟大的贪婪之神·墨拉丁，已经听到你的祈求来拯救你了，你现在还在害怕什么？”
　　“啊……我……”
　　被对方这么一喝，艾丽卡有些蒙圈。
　　但没过多久，她就反应过来。
　　这个可恶的混蛋墨拉丁，刚刚自己都那种情况了却一直不出现，非要自己求祂，祂才终于出面帮忙！
　　如果再晚一步，自己可能早就一命呜呼了。
　　现在倒好，出来第一件事，祂居然还是训斥自己！好像自己身为祂的信徒，这狼狈的样子给祂丢脸了一样！
　　虽然心里是这样想的，不过艾丽卡还是不敢说出来，现在她可不敢得罪眼前这颗救命稻草。
　　那红色眸子小心翼翼的看了对方，旋即艾丽卡撇了撇嘴唇，把小脑袋撇向另一边。
　　不过当她决定不理对方的时候，墨拉丁那诡异的声音再度响起。
　　“现在，从地上站起来。”
　　“噢……”
　　不情愿的点了点头，艾丽卡只能规规矩矩的爬了起来，乖巧的站在墨拉丁身后。
　　于此同时，艾丽卡的眸子还不忘看着前方被定身一般的柯罗诺斯，于是小声道。
　　“墨拉丁，那个家伙在原地不动了耶，你把祂干掉了？”
　　“你在胡思乱想什么，我可爱的信徒。”
　　言语间，墨拉丁赫然回头，那诡异的笑容还是那么瘆人。
　　“桀桀桀……
　　虽然你给过我生命之火，但那也不足以让我完全复活。
　　你觉得我一位已经死去的神明，能一句话解决眼前这个完全复活过的神？”
　　“啊……那个家伙还活着啊。”
　　“废话，祂只是暂时被我思想入侵，不能动罢了。”
　　墨拉丁对于艾丽卡似乎有些不满意。
　　“倒是你身为伟大的贪婪之神信徒，在其他神明面前，为什么会这么狼狈。”
　　“我……我……”
　　这这般训斥，艾丽卡不乐意了。
　　“我能怎么办！那家伙可是神耶！就算我可以使用魔法，该用的我都用了，打不过就是打不过！
　　比起这个，你还不快想办法解决这个家伙！”
　　“喔～你别着急，我可爱的信徒。”
　　言语间，墨拉丁的声音更加诡异。
　　“你忘记之前有位小姑娘对你说过的话了么？
　　目前在这个世界上，能够打败柯罗诺斯的人，只有你。
　　因为即便是我以生命之火给我的姿态出面，也无法在柯罗诺斯的时间领域里使用魔法，祂是个很难缠的家伙。”
　　“什么！？”
　　闻言，艾丽卡有些慌了，她没想到，即便是墨拉丁，也无法再这种领域里使用魔法。
　　那现在是什么情况？
　　墨拉丁只能用那真实之眼，帮忙控制柯罗诺斯？
　　可这也不是什么办法呀！因为自己的攻击，似乎根本无法破掉对方的防御！
　　这个混蛋墨拉丁，出现的时候拽的不行，就连出现都必须要自己祈求才出现。
　　现在出来了，却说祂也无能为力？
　　那祂之前那么拽，还对自己那么凶！自己给祂生命之火，有屁用！
　　什么伟大的贪婪之神啊……以后改成无用之神算了！
　　……
　　顷刻间，艾丽卡那内心的抱怨已经停不下来了。
　　不过抱怨归抱怨，当艾丽卡看见墨拉丁突然回眸看自己的眼神后，心头又是吓了一跳。
　　差点忘了这家伙可以看透内心了！
　　面对墨拉丁那猩红的视线，吓得艾丽卡连忙用小手捂住自己的嘴唇，旋即小腿并拢，特别乖巧的待在墨拉丁身后。
　　而后，艾丽卡嘴里再度传出酥软的声音。
　　“墨……墨拉丁大人～想想办法呗？”
　　“咚！”
　　然而还没等墨拉丁回应，前方那悬停在半空的大脚，却猛的跺了下来。
　　随着柯罗诺斯恢复意识，那脚跟落地带来的风压，直接将周围的一切给卷席。
　　就连艾丽卡刚刚站稳的小身板，都差点撑不住摔下去。
　　“墨拉丁！！！”
　　怒喝声陡然从柯罗诺斯的嘴里传出，那那面容下，满是怒意，时钟般的瞳孔，也是极为愤怒的盯着墨拉丁。
　　似乎是因为祂被墨拉丁入侵意识后，才极为生气。
　　“我就知道，你这混蛋在！
　　我从之前那个人类身上，就感受到过你的力量！
　　你是想在这里妨碍我么！？”
　　“桀桀桀……”
　　诡异的笑声从墨拉丁嘴里传出，祂的声音还是那么令人不寒而栗。
　　“柯罗诺斯，你最好摆正你的态度，不然刚复活的你，很可能会再次死去。”
　　“就凭现在的你！？”
　　丝毫不在意墨拉丁的威胁，柯罗诺斯愤怒道。
　　“你现在这算什么东西？一个还未复活的灵魂？
　　不会以为得到了一点生命之火，就真以为自己复活了吧？
　　况且。
　　就算你真的复活又怎么样？
　　你不过那种能够左右对手思想的混蛋罢了，在我的时间领域，光靠这种小手段也想打败我！？”
第448章  神之力

　　柯罗诺斯的话语带着极具的嘲讽力。
　　而面对柯罗诺斯这样的话语，墨拉丁也丝毫不为所动，祂依旧双手环胸，那猩红的瞳孔带着冷意。
　　“怎么？柯罗诺斯，刚刚是我让你回想起了，之前你陨落的场景了么？
　　怎么样？
　　那种痛苦，你想你永远都忘不掉吧？
　　如果你还想回忆一些什么，我很乐意帮助你。
　　让你想想以前，你的惨状。”
　　“混蛋！！！”
　　墨拉丁的话语仿佛触及到了对方的逆鳞，直接让柯罗诺斯暴怒，那额头上赫然是青筋暴起。
　　在这极具的怒火下，柯罗诺斯不在停歇，祂那庞大的手臂赫然抬高，周围的空气开始收缩、凝聚。
　　“咻！”
　　随着一阵阵白光泛起，那柯罗诺斯巨大的手掌之上，依然出现一股凌厉的风雪。
　　风刃呼啸，雪花吹拂。
　　似乎只要与之接触的生物，都会在那极寒的环境里，被立马夺走生命。
　　“墨拉丁！
　　你就不该出现在这里！
　　一个死去的家伙，就应该规矩的待在自己的墓地！”
　　在凝聚魔力的同时，柯罗诺斯的目光突然又转向了对方身后的艾丽卡。
　　“那个小丫头就是你的信徒对么？
　　就是她给你的生命之火吧？
　　呵呵呵……
　　我知道，你想靠那个小丫头重现人间。
　　既然这样，我现在就杀了她，让你的想法被扼杀在摇篮之中！”
　　知道如今出现的墨拉丁，不过是个灵体罢了，所以柯罗诺斯的目光，直接再次注视到了艾丽卡的身上。
　　这一刻，祂眼中的杀意更浓。
　　似乎，今天不把艾丽卡杀了，有失祂神明的身份一样。
　　而感觉到眼前这个大家伙传来的杀意后，艾丽卡的娇躯一颤。
　　她没想到墨拉丁把对方惹怒后，这家伙居然把怒火转到自己身上。
　　连忙朝着前方的墨拉丁大吼。
　　“墨拉丁！我打不过祂的，你……你在不帮忙，就没人帮你找神器了！”
　　这下艾丽卡是真急了。
　　虽然说如今墨拉丁出现了，可祂也无法再这时间领域之下使用魔力，那如今还能怎么对抗柯罗诺斯？
　　况且自己目前的状况，艾丽卡心里是在清楚不过了。
　　不仅衣服裙子都破了，就连魔力消耗已经快要抵达极点。
　　吞噬之戒又不能用。
　　所以她实在是想不出来，还能怎么对付眼前这个愤怒的时间之神。
　　相比于着急的艾丽卡，墨拉丁缺不慌不忙的转头。
　　那小女孩儿外表下，诡异的脸庞惊人不寒而栗。
　　“别表现的那么着急，安静一点，我可爱的信徒。”
　　“可……可是这样下去……”
　　“伟大的贪婪之神，是不可能让你死在这里的。”
　　还没等艾丽卡把话说完，墨拉丁那瘆人的笑容越发浓郁。
　　“你是我贪婪之神的信徒，对于柯罗诺斯这样依靠时间领域的的神，你大可不需要表现的那么害怕。”
　　那你倒是出手呀！
　　一边听着墨拉丁说大话，艾丽卡视线还时不时焦急的盯着天空。
　　只看见柯罗诺斯的手掌已经将风雪凝聚到了极点。
　　可想而知，这带着愤怒的一拳下来，恐怕整个世界之巅都会因此崩塌。
　　“那现在怎么办？”
　　“我可爱的信徒，好遗憾，凭借你现在的魔力，是永远不可能打败柯罗诺斯的。
　　能够击败神的，只有神的力量。”
　　言语间，墨拉丁那血红嘴角上扬的弧度更浓，只见祂手掌一挥。
　　“啊呀！”
　　艾丽卡赫然感觉额头传来一阵刺痛。
　　毫无疑问，这刺痛的触感来自于之前墨拉丁留下的印记。
　　霎时间，随着力量的牵引。
　　一副羊头环绕着五芒星的暗红色突然，赫然悬浮在空中。
　　羊头……蕴意着恶魔。
　　当再次看见这个印记后，艾丽卡心中顿时有一种说不出的感觉。
　　“桀桀桀……我可爱的信徒啊，还记得我之前答应过你的奖励么？”
　　阴冷的笑声下，墨拉丁摊开双手。
　　“如果你实在想不出什么想要的，我现在就给你指一条明路吧。
　　我可以赐予你神的力量！
　　在这个时间领域里，唯独你能够使用魔力。
　　那么，你现在就用我贪婪之神的力量，让这个柯罗诺斯再次滚回祂的坟墓里去！”
　　随着对方话音的落下，艾丽卡额头的刺痛感越发强烈。
　　不过她此时已经不在关心这些，现在满脑子都是刚刚墨拉丁所说的话。
　　神的力量？
　　贪婪之神的力量？
　　难道……
　　墨拉丁要将祂的力量借给自己？
　　不不不……
　　墨拉丁说过，这是奖励……
　　这不是借，是奖励给自己！
　　天呐，那可是神明的力量啊……
　　墨拉丁的力量，是那种足以令人产生来自内心的威慑力。
　　这种力量……
　　完全令人着迷！
　　不可置信的咽了口口水。
　　还没等艾丽卡回应，墨拉丁似乎就已经察觉到了前者的想法。
　　随着墨拉丁的牵引，那羊头印记释放的红光越来越浓厚，光芒也在这一刻，将艾丽卡整个娇躯笼罩在其中。
　　“唰！”
　　在艾丽卡肉体与红光接触的一瞬间，光芒之中赫然产生出一股极为浓厚的力量。
　　力量以波纹的方式，极速从世界之巅荡开，扩散至整座大雪山。
　　与此同时，那暗红色光芒也在这一刻，窜天而起，光束冲破云层直至夜空星河。
　　霎时间，世界之巅上。
　　一红一白两股来自神明的力量，在这一刻冲撞在一起。
　　神之力的相遇，仿佛空间都被撕裂、扭曲……
　　强烈的震动，与恐怖的冲击力，已经让任何生物，都无法靠近世界之巅。
　　……
　　而那在往世界之巅赶去的格拉蒂丝，也在这两股力量的撕裂感下，娇躯被震了回去。
　　“艾丽卡……”
　　在空中转了几圈，格拉蒂丝好不容易用翅膀稳住了身形。
　　湛蓝色的眸子担忧的望着那暗红色的光芒，格拉蒂丝对于这莫名出现的力量，内心甚至隐隐感觉到一股恐惧。
　　不仅是格拉蒂丝。
　　此时大雪山上的所有人，都在这暗红色力量出现的一瞬间，脸色大变，身体竟然下意识传出颤抖。
　　而这种颤抖……
　　是那种足以波动内心恐惧心弦的感觉！
　　“那……那个暗红色的光芒……又是什么力量……”
　　“不知道……我总感觉……那种力量让我很不舒服……就像惧怕？”
　　“我也一样……”
　　“该死！这股力量是之前与神明战斗那个小女孩儿的吗？”
　　“不清楚……我想应该不是吧……她的魔力让我感觉很暖和……现在这股力量，截然不同。”
　　
第449章  形势逆转

　　当诡异的暗红色光芒照耀天空，大雪山的所有生物，注定焦聚于此。
　　强大的魔力……
　　……
　　令人窒息的空气……
　　……
　　那令人止不住的颤抖……
　　……
　　而在那所有目光的汇聚下，暗红色光芒所释放的恐怖力量，已经完全压了柯罗诺斯一头。
　　“人类撕下华丽的外衣～♬ ”
　　这一刻，那直击人们内心恐惧的声音，从世界之巅传出，声音宛如附带着一种魔力，渗透人们内心。
　　传送歌谣的即是墨拉丁本尊。
　　祂以一种小女孩儿的姿态，双手环胸，屹立在暗红色光芒之下。
　　那恶魔般猩红的血色脸庞，显得无比恐怖。
　　“人们释放着内心的恶意～♬ 
　　无尽的贪婪啊～♬ 
　　你们将欲望释放～♬ 
　　伟大的贪婪啊~♬ 
　　信仰开始发光～♬ 
　　……”
　　随着歌谣的落幕，那直击天空的暗红色光芒变得越来越细，最后完全凝聚为一个点，将地面艾丽卡的娇躯完全包裹。
　　静……
　　从一开始魔力冲击带来的混乱后，下一秒却又是全场安静的出奇。
　　周围没有风声，天空也没有雪花飘落。
　　在这寂静的环境下，只有宛如花蕾一般的暗红色光芒停在原地。
　　“咯噔……”
　　在这突如其来的安静下，大雪山所有人都在这一刻，硬生生的咽了口口水。
　　下一秒，那包裹着艾丽卡的暗红光，宛如花蕾一般逐渐剥开，如莲花绽放。
　　“呼——！”
　　恐怖的红光开始四射而出。
　　抑制不住的魔力，朝着四周开始疯狂泄露。
　　随着红光四射，那些被波及的树枝，仿佛像被吸收了生命一般，接二连三的凋零、枯萎……
　　不仅仅是世界之巅，这到强大的红光，很快就渲染了足足千米之外！
　　望着这样可怕的场景，所有人都是心头一惊。
　　“喂……你……你们看见了么！树都枯了！这到底是怎么回事！”
　　“这……这是死亡的力量！神力！只有神明才办得到这种事！”
　　人们恐惧的大吼着，雪山的居民们此时已经被恐惧压的，乱成一团。
　　反观柯罗诺斯，在如此近距离的情况下，祂此时的额头上，也已经不知不觉落下几滴冷汗。
　　一直以来柯罗诺斯的本事，莫过于这恐怖的时间领域，包括祂能步入神明的行列，都与那时间领域脱不了干系。
　　时间可以淡化一切，但……
　　唯独阻挡不了艾丽卡。
　　如今直面面对这么恐怖的力量，柯罗诺斯也是头一次。
　　此时的祂，就连高举凝聚魔力的手掌，都忍不住在颤抖。
　　“混蛋墨拉丁……”
　　嘴里低语了一句，柯罗诺斯的目光紧紧盯着那绽放莲花之中的女孩儿。
　　此时的艾丽卡，就像稀世珍宝一般，身处于莲花之中。
　　她的双眼微闭，俏丽的容颜显得很平静，干净的皮肤一尘不染，其中透露出婴儿般的嫩红，仿佛吹弹可破一般柔软。
　　灰白的秀发随着力量波动，不停的在飘动。
　　之前身上的疼痛也疲倦，也消失不见，取而代之的是，从未有过的轻松。
　　而变化最大的，则是她之前早已破碎的粉色棉衣裙，早已不见。
　　如今她维持着半龙化的形态，身上只有一件单薄的裹胸至肩膀的黑色皮衣，小腹裸露在外，背后的双翼展开，看起来威风十足。
　　下身则是一件黑色小短裙，小尾巴在短裙之下向上翘起，雪白纤细的大腿同样裸露在外，脚上已然换成了一双黑色高筒皮靴。
　　这身看似性感的装束，搭配在艾丽卡这种小女孩儿身上，虽然显得有些差异，但如此合身威风的服装，无不体现其飒气满满。
　　当她睁开那双红色瞳孔的时刻，暗红色光芒从她瞳孔中隐隐散发，仿佛刚刚那股力量，已经完全融入了她的身体。
　　“呼～”
　　娇娇欲滴的红唇吐出一口浊气。
　　扭了扭那倍感轻松的身体，艾丽卡感觉到前所未有的轻松。
　　不过当她低头一看自己的装束被换了过后，那小脸蛋儿上顿时露出一抹羞红，手掌下意识按住短裙。
　　妈呀！
　　这是什么鬼！自己的衣服怎么被换了！？
　　被换了就算了，为什么还穿的这么少？
　　这种露小腹、露大腿的性感装束，自己可从来没穿过。
　　特别是裙子……也太短了吧！
　　一转小脑袋，艾丽卡羞红着脸，目光带着埋怨，落在一旁的墨拉丁身上。
　　“墨……墨拉丁！这……这是你干的好事！？”
　　“桀桀桀……我可爱的信徒，感谢我吧。
　　这件衣服会为力抵挡无法想象的伤害。”
　　墨拉丁依旧双手欢迎，嘴角露出邪笑。
　　“很快你就会在战斗中，爱上这套服装。
　　去吧，现在去杀了这个柯罗诺斯。
　　让祂永远臣服于贪婪之下。”
　　说完，墨拉丁直接化为一道红光，消失在了原地。
　　“爱上个屁！”
　　咬着嘴唇，艾丽卡调整了一下心态，决定不再理会服装的问题。
　　她知道，目前最大的危机，还是对付眼前这位时间之神·柯罗诺斯。
　　这时，她注意到了自己的手腕上，还留有一个发绳之类的东西。
　　抿了抿嘴唇，艾丽卡也知道，现在能够打败柯罗诺斯的，或许只有自己，既然得到了墨拉丁赐予的神之力，那就全力放开战斗。
　　将黑色发绳含在嘴里，艾丽卡那散发着暗红光芒的红瞳直视柯罗诺斯，她的小手放在脑后，将那一头灰白色的秀发扎好。
　　而与此同时，在柯罗诺斯注视到艾丽卡那股眼神后，内心的怒火一下子就上来了。
　　“明明只是个普通小丫头罢了！居然敢用这种眼神看我！”
　　暴怒间，柯罗诺斯直接发动攻击，那掺杂着利刃与冰霜的手掌，猛的朝艾丽卡所在的方向毁了下来。
　　随着巨物的落下，周围的空气瞬间被压缩。
　　不过这一次，艾丽卡并未闪躲，她将头发扎好后便一直冷冷的盯着柯罗诺斯。
　　“咚！”
　　手掌落下，大地四分五裂。
　　带着魔力的风气，卷席、切割着周围的一切。
　　然而，这手掌之下的艾丽卡，却未收到半点伤害。
　　只见如今艾丽卡举高小手，直接单手抵住那从天而降的巨大手掌。
　　嘴角微微上扬，艾丽卡泛起一抹自信的笑容，那红色的瞳孔里，红光越发浓郁。
　　“柯罗诺斯，你应该醒醒了。
　　难道你看不出来，现在形势逆转了么？”
　　
第450章  贪婪与时间（上）

　　随着艾丽卡那酥软的声音落下，那顶着柯罗诺斯手掌的小手，也在这一刻，开始释放力量。
　　“唰！”
　　陡然间，周围的风雪再度骤停，之间那狂暴的力量，居然忽然的消失的。
　　就像时间领域可以淡化魔法一样，在暗红色光芒爆发的情况下，周围的一切，都被光芒给贪婪的吸收了。
　　当然，这股力量已经融入了艾丽卡的体内。
　　一时间，艾丽卡感觉到自己浑身是劲。
　　这就是贪婪的力量么？
　　这也太棒了！
　　心中一阵窃喜，艾丽卡现在心里只有一种冲动，那就是尽快将这些吸吮的力量快点释放出去。
　　小手猛的放在柯罗诺斯手指的关节处。
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的声音响彻而出。
　　只见在艾丽卡那强大力量下，柯罗诺斯的手指直接给掰成一个令人发指的疼痛。
　　手掌的变形，也让柯罗诺斯陡然咬紧牙关。
　　祂并没有因此疼的喊出声，而是以掩耳不及迅雷之势的将另一只手掌，飞快的砸向艾丽卡。
　　“咻！”
　　只见一道红光闪掠。
　　如今的艾丽卡，不仅力量得到了前所未有的暴增，就连速度也到达了一种快如闪电的地步。
　　只是一个眨眼间，艾丽卡便挥动着翅膀，带动着红光一起，闪掠到了柯罗诺斯的身后。
　　“你在看哪里？”
　　酥软的声音从柯罗诺斯身后传来。
　　当祂猛然回头的瞬间，艾丽卡已经在半空中，抬起了那穿着高通皮靴的脚跟。
　　于此同时，那脚跟之处，也泛起了耀眼的暗红光芒。
　　随着那雪白大腿的瞬间挪动，暗红色光芒在天空中划出一道弧形光影，艾丽卡直接一脚踹在了柯罗诺斯的脸庞之上。
　　“砰！”
　　滑稽的一幕出现了。
　　柯罗诺斯的体型可以说是如今艾丽卡的好几倍，但即便是这样的身高差之下，艾丽卡还是一脚直接将对方那庞大的身躯，踹飞至数十米之高。
　　但这还没完。
　　当柯罗诺斯在半空中失衡的同时，艾丽卡已经挥动了背后的双翼，再度瞬间闪掠到了祂的面前。
　　好快！
　　时钟般的瞳孔里泛起一抹惊骇。
　　在自我保护的意识下，柯罗诺斯瞬间动用魔力。
　　“该死的小丫头！该死的墨拉丁！”
　　言语间，柯罗诺斯直接在自己身体周围，设立了一道冰晶屏障，将艾丽卡得身体阻挡隔开。
　　不过下一秒，祂的想法破碎。
　　只见半空中的艾丽卡，背脊的翅膀再度一挥，穿着性感黑色皮衣的她，就像一只狂暴的小恶魔一般，朝着冰晶屏障发出了极速的冲击。
　　“叮铃……”
　　屏障宛如镜片一般，直接被打破，冰花从天空如雨散落。
　　在柯罗诺斯眼中，那挥动着双翼，摇晃着尾巴的小女孩儿，就像恶魔一样的朝着自己冲了过来。
　　压力……
　　无助……
　　这种感觉直接涌上柯罗诺斯心头，祂已经好久没有感受到这种情绪了。
　　如果不是时间领域对艾丽卡不起作用，祂又何必落到这种地步？
　　可还没等祂多想，艾丽卡的拳头，已经砸在了祂的腹部。
　　压倒性的爆发力令柯罗诺斯毫无招架之力，只见在受到这股重击之后，祂的身躯宛如一座泰山一般，顿时从世界之巅滚落了下去。
　　……
　　……
　　这一刻，当雪山下方的群众们，注视到柯罗诺斯那庞大的身躯，如陨石一般落下的时候，脸庞都是说不出的震惊。
　　那些没感受过柯罗诺斯真正恐怖的普通居民还好说。
　　反而那些士兵们，个个都是瞠目结舌，眼神呆滞。
　　那……那可是神啊……
　　那可是伟大的时间之神，大雪山一直流传的神明啊！
　　难道之前那个小女孩儿，真的凭借一己之力，将柯罗诺斯打成这样！？
　　“轰隆——！”
　　当柯罗诺斯的身躯极速下坠到半山腰后，其所在之地赫然被砸出一个偌大的坑洞。
　　恐怖的冲击力直接将周围的房屋全部摧毁，包括一些靠的比较近的居民，都不免受到了一些波及。
　　这辛亏是星空领主与昆西反应快，他们在柯罗诺斯落下的时候，飞速帮助了居民撤离，不然多少砸死条性命。
　　而望着那巨大的坑洞，星空领主也是倒吸一口凉气，脸庞是说不出的震惊。
　　不过他很快就回过神来，朝着身后的将士大吼。
　　“带着群众转移！”
　　“是！”
　　……
　　当将士们转移群众的时候，艾丽卡已经挥动着小翅膀，穿着那性感且威风的皮衣，缓缓悬浮在天空之上。
　　而当她出现的那一刻，所有人都杀了。
　　毫无疑问，能让柯罗诺斯这位神明如此狼狈的，除了天空中这位小女孩儿，别无她人！
　　而她的样子，又与薇薇安娜的模样，极为想象。
　　一时间大雪山的居民们，全都炸开了锅。
　　“哗！”
　　喧哗声顿时响彻与整座大雪山。
　　“薇……薇薇公主！？天呐，那是薇薇公主！”
　　“怎么可能！薇薇公主不是已经……”
　　“事实就在眼前！薇薇公主没有死！她带着黑夜公爵的意志，回来保护我们大雪山了！”
　　……
　　而那些被德维克带来的罪犯们，也全都傻了。
　　“喂……如果我没看错，这小女孩儿好像就是咱们的上司吧……她……”
　　“摆正你的态度混蛋，那是艾丽卡小姐！你忘记卡斯兰亚曾经发生的事情了么？
　　如果不是她，咱们还在那该死的监狱里呢。”
　　“艾丽卡小姐她……她居然能打过神明……”
　　……
　　另一边，波琳和莫格还有露娜几人也都已经傻眼。
　　莫格甚至觉得自己在做梦，他不可置疑的揉了揉眼睛。
　　“姐，小侄女儿她……她真的只是龙族么？”
　　“这种事，问格拉蒂丝比较好……”
　　“她真的打败了那个时间之神……天呐！
　　击败神明！这要是传出去，绝对会轰动整个世界！”
　　“……”
　　面对两人的疑问，一旁已经退回来的格拉蒂丝，也不知道该如何回答。
　　那湛蓝色的眸子望着天空中的小女孩儿，格拉蒂丝也好奇，艾丽卡如今展现的力量，是她从未见过的。
　　不过同时，格拉蒂丝心中也松了一口气。
　　她明白，自己一路上呵护的小宝贝，已经长大了。
　　已经成长到了一种，比自己还要厉害的地步了。
　　
第451章  贪婪与时间（中）

　　半空中，艾丽卡平稳的挥动着背后的双翼，一身黑色皮衣的她，被这么多人看着，始终会有些不好意思。
　　虽然她努力的将小脑袋埋低，尽量让人看不到她刘海下的容貌，但她不知道的是，即便这样，却也可以清楚的看见，她两边脸颊，连同后面的脖颈整个都红了。
　　灰白扎着马尾的秀发，搭配嫣红透白的皮肤煞是好看。
　　不过在这种关键时刻，艾丽卡还是决定不关心周围人的目光，那视线一直注视着坑里的柯罗诺斯。
　　果然，没过一会儿，她最担心的事情还是发生了。
　　“哒……哒……哒……”
　　那时钟转动的声音再度响起，一抹绿光从坑洞里闪掠而出，瞬间覆盖了周围的一切。
　　这导致艾丽卡那俏丽的小脸蛋儿上，立马凝重起来。
　　她知道，这又是柯罗诺斯准备逆转时间，将受伤的身体，恢复成之前的模样。
　　如果一直这样下去的话，柯罗诺斯根本不可能被打败。
　　不能坐以待毙！
　　这一次，当绿光刚好闪掠而出的一瞬间，艾丽卡抓准时间，背后的双翼陡然挥动，小身子带着暗红色的光芒，宛如一把破空的箭矢一般，朝着坑洞里爆射而去。
　　魔法的前奏曲还未响彻，艾丽卡就直接逮住了坑洞里的柯罗诺斯。
　　“不会让你得逞的。”
　　只听见坑洞里传出艾丽卡的低语，那准备就绪的时间魔法，瞬间被打破。
　　下一秒，柯罗诺斯那庞大的身躯，直接被艾丽卡从坑里甩了出来。
　　“咚！”
　　这庞然大物追落产生的冲击力，导致雪山下方被划出一条笔直的凹槽。
　　冰雪四溅，周围人群见状，也赶紧再次退后了数十米之外。
　　然而还没等柯罗诺斯回过神来，艾丽卡的身影却宛如鬼魅一般，再度出现在祂身旁。
　　望着眼前这个穿着性感皮衣，挥动着双翼的小女孩儿，柯罗诺斯瞳孔紧缩。
　　这一次，祂终于尝到了死亡的威胁。
　　那时钟般的瞳孔里，满眼的不可置信。
　　祂从来没有想过，自己刚复活过来，却会被一个小丫头逼上绝路！
　　“不可能！这不可能！”
　　撕心裂肺的呼喊着，柯罗诺斯此刻已经丧失了以往的冷静。
　　然而艾丽卡可不给她面子。
　　生怕对方在使用时间逆转的魔法，连忙抬起小腿，在对方嘶吼间，艾丽卡直接一脚踹了过去。
　　“砰！”
　　如今带有神之力的艾丽卡，在面对柯罗诺斯，完全形成了碾压的局面。
　　在一脚将其踢飞后，艾丽卡并未准备收手，直接她整个小身子都散发着暗红色光芒，对着那柯罗诺斯再次拳打脚踢，一顿暴揍。
　　“砰砰砰……”
　　暗红色光芒不断在天空中炸开，艾丽卡的每一拳每一脚，都是下了死手，如果换成普通人，或者即便是体魄强壮的兽人，也绝对顶不住这般暴击。
　　而望着那单方面被吊打的柯罗诺斯，雪山上所有人都屏住了呼吸，脸庞的震惊丝毫没有消退。
　　这个被揍的家伙……
　　真的是之前那个伟大的时间之神·柯罗诺斯么……
　　……
　　被连续的暴揍，柯罗诺斯的防御力即便是在强悍，也终究有撑不住的那一刻。
　　如今祂早已没了之前的威风，全身上下基本上全是淤青、伤痕，那挂在腰间的白色长袍，也早已破碎不堪，没有半点神明的样子。
　　墨拉丁给与的力量，不仅可以无视对方的魔力，甚至还可以纳为己用。
　　所以面对这样的贪婪之力下，柯罗诺斯也无法做以应对。
　　虽然祂被称作时间之神，但祂的强大，大多数都来自于时间领域这个东西。
　　在时间领域内，除了祂本尊，任何生物在没经过祂的同意下，都不能使用魔力，即便是其他神明也不例外。
　　可祂倒霉就倒霉在对手是艾丽卡。
　　对方压根就不受时间领域的管控。
　　……
　　脑海里浮现出曾经希斯缇娅的话。
　　她的命中注定之人，艾丽卡·布兰尼尔。
　　……
　　没想到自己真的会栽在这个小丫头手里！
　　怒火止不住的从内心爆涌，一直被揍的柯罗诺斯，也决定赌上祂最后的力量。
　　“该死的小丫头！！！”
　　瞪大眼睛，狼狈的柯罗诺斯，抬起头放声大吼。
　　“这是你逼我的！！！
　　今天我就拖着你一起下地狱！！！”
　　话音刚落，随着柯罗诺斯额头的青筋暴起，祂那粗壮的双臂陡然伸向天空。
　　紧接着，一阵白光开始凝聚，周围的空气在这一刻，尽也变得扭曲。
　　下一秒，那笼罩着整座大雪山的时间领域，突然被柯罗诺斯收回。
　　一时间，大雪山的众人皆是在这一刻，感受到了体内魔力的永动。
　　“格拉蒂丝！魔力回来了！”
　　率先感觉到魔力的波琳，不由惊喜了一句。
　　然而在得知魔力回流的格拉蒂丝，那绝美的脸颊上，却并没有半点惊喜。
　　因为她已经看出来，既然柯罗诺斯收回了时间领域，说明就已经下定决心要孤注一掷了。
　　“现在这种情况，魔力回来了可不是什么好事。”
　　担忧的声音从红唇里传出，那湛蓝色的眸子望着柯罗诺斯正对面的艾丽卡，满是担忧。
　　“咻！”
　　想也没想，格拉蒂丝直接跃起那性感的娇躯，朝着艾丽卡所在的方向飞去。
　　只是，现在这种神明之间的战斗，已经不是她能够触及的了。
　　在还未她接近的时候，就被柯罗诺斯释放的白光阻挡在外。
　　……
　　……
　　“哈……哈哈哈哈……”
　　目光死死盯着艾丽卡，柯罗诺斯突然仰天大笑，祂的笑声，可以说有些凄惨。
　　“想不到我柯罗诺斯，也会有这样的一天！
　　这就是那个希斯缇娅的命中注定之人吗！
　　真该死啊！”
　　“该死的是你！”
　　不甘示弱的喊了一句，艾丽卡决定不放任对方施法，直接朝着后者所在的方向飞了过去。
　　然而，即便是艾丽卡，居然也被对方凝聚的力量，给硬生生的阻挡。
　　“没用的，你这该死的小丫头！”
　　柯罗诺斯冷笑道。
　　“你知道么，即便是在众神之中，也没有哪个神明会想不通，与我柯罗诺斯作对！
　　我有的，可不仅仅是时间领域！
　　我还能，把其他神明，一同拉下神坛！”
　　
第452章  贪婪与时间（下）

　　随着柯罗诺斯的魔力暴涨，周围的环境逐渐变成一片雪白。
　　一时间，在艾丽卡的视野里，周围的建筑、废墟、积雪……通通消失了，仿佛被强行拖入了另一个时空，周围留下的只有一片白色。
　　已经听不见周围的声音……
　　“这……这是什么地方？”
　　身入陌生的环境，艾丽卡明显有些慌了。
　　“呵呵呵呵……”
　　柯罗诺斯的冷笑声再度传出。
　　“小丫头，你之前分析过我的能力。
　　没错，在普通情况下，我的确没办法篡改活物的时间。
　　但是啊……
　　不知道你听说过雪山的传说了吗？
　　我可是那种，能逆转时间，甚至让死者复生的神明啊！
　　要改变活物的时间很简单，就是用其他活物的时间，作为祭品！
　　即便要篡改的是神！也一样！”
　　话音一落，只见柯罗诺斯那粗壮的手臂，朝着前方猛然一甩。
　　而踏手中的那道白色光芒，也在这一刻直接洒在了艾丽卡身上。
　　霎时间，艾丽卡只感觉全身的时间被定格。
　　呼吸、心跳、血液的流动……
　　身体内所有的东西，仿佛在这一刻被暂停。
　　同时，另一边的柯罗诺斯，也像个被定格的生物一样，直直的停在原地。
　　静……
　　周围一切都是说不出的安静。
　　两者皆是被魔力拉入了一个未知的空间，因为的一切全都消失，留下的只有一片白色。
　　在这种环境下，艾丽卡顿感不妙。
　　她的小脑袋里，已经猜想到对方准备做什么。
　　如果说，篡改活物的时间需要祭品，那现在自己身上有神的力量，那祂柯罗诺斯想要篡改自己，就只能用自己作为祭品！
　　很显然，柯罗诺斯准备与自己同归于尽！
　　危机感瞬间涌上脑海。
　　艾丽卡急了，她拼命的想要挪动身体，可无论她怎么做，自己的身体就像玩具一样，根本不在自己的掌控范围之内。
　　“哒……哒……哒……”
　　下一秒，清脆的时钟转动声，在这一片白色，安静的环境下，逐渐响彻。
　　这时间的转动声，仿佛那生命的倒计时。
　　而随着时间的转动，艾丽卡可以清楚的感觉到，自己的身体……在缩小……
　　没错，就是缩小。
　　那灰白的秀发在逐渐变短，全身的骨骼宛如缩水一般开始变小。
　　泛着婴儿红的肌肤，也变的越来越白嫩。
　　小屁屁、那刚刚凸起没有多大的胸部，也在这一刻缩小。
　　反观另一边。
　　柯罗诺斯的身体，也在艾丽卡身体缩小的同时，逐渐老化。
　　祂的脸庞开始出现周围，皮肤落下了岁月的痕迹。
　　一边是变小……
　　一边是变老……
　　毫无疑问，这样下去的后果就是。
　　柯罗诺斯老化而死，而艾丽卡，则是变成最初的她……
　　一颗龙蛋……
　　……
　　这种身体被篡改的感觉，让艾丽卡产生了极大的恐慌。
　　打死她也没想到，对方还能用这种方法对付自己。
　　但是在这种篡改时间的能力下，她却不能反抗，也无法自动，只能眼睁睁的看着自己的身体缩小。
　　自己才一岁不到呀！
　　这样下去，恐怕柯罗诺斯还没老化到死，自己就先从这个世界消失了。
　　完蛋！
　　“哈哈哈……
　　即便你能避免我的时间领域，这次我用生命当祭品，你总无法躲避吧！
　　从这个世界上消失吧！艾丽卡·布兰尼尔！”
　　柯罗诺斯的声音都已经变得沙哑。
　　不过可以从祂的话语中听出，祂在狂笑，祂看见艾丽卡那慌张的表情，内心充满了愉悦。
　　“桀桀桀……”
　　然而就在柯罗诺斯不断狂笑的同时，另一个诡异且尖锐的笑声，突然出现在这未知的空间里。
　　只见这一片白色之中，一张猩红的鬼脸，赫然浮现在两人的视线之内。
　　像是打破空间出现一般。
　　墨拉丁以一种小女孩儿的姿态，缓缓走到了柯罗诺斯面前。
　　当看见眼前这个不速之客到来的时候。
　　柯罗诺斯那原本狂笑的嘴脸，瞬间戛然而止。
　　“墨……墨拉丁！！？！？”
　　满脸不可置信的望着对方，柯罗诺斯猛然大吼。
　　“怎么可能！
　　这不可能！
　　你怎么可能到得了这里！”
　　“桀桀桀……”
　　诡异的笑声还在继续，墨拉丁以小女孩儿的姿态，优雅的来到了柯罗诺斯面前。
　　“你是指这个白色的空间？
　　喔～柯罗诺斯，你忘记了么？
　　我是代表人们内心贪婪的神明。
　　任何意识空间，我都可以来去自如。
　　明知道我在，你在我面前还收回了时间领域，简直是找死。”
　　冰冷的声音给人一种无比恐怖的感觉。
　　墨拉丁那猩红的鬼脸，依旧带着令人发指的笑容。
　　“我可爱的信徒背负着让我复活的使命。
　　我可不能让她消失在这个世界上。
　　所以，柯罗诺斯，你敢对她出手，我就会让你再次变成一个没有生命体的灵魂。”
　　话语间，墨拉丁伸出手掌，五指在柯罗诺斯面前豁然摊开，那猩红的眸子里，暗红色光芒骤然闪烁。
　　反观后者，脸庞除了惊恐，一无所有。
　　现在的祂正在跟艾丽卡换命，如果这个时候墨拉丁插进来，结果只有换命不成功，自己反而会死！
　　“桀桀桀……
　　柯罗诺斯，我已经看见你内心的恐惧了。”
　　如恶魔般低语的声音，响彻至柯罗诺斯内心。
　　如今柯罗诺斯满脸的恐惧，毫无疑问，没有展开时间领域的祂，根本不是眼前这个贪婪之神的对手。
　　要被杀死了……
　　内心中不断传出警告，柯罗诺斯想也没想，立马收回了那准备与艾丽卡同归于尽的魔法。
　　霎时间，祂掏出了自己最后的底牌，时之沙漏。
　　“咻！哒哒哒哒……”
　　当时之沙漏悬浮在半空中时，时钟转动的声音飞速响起。
　　虽然没有生命的祭品，祂无法篡改活物的时间，但利用时之沙漏这样的神器，暂停一小段时间，祂还是办得到的。
　　当时间得意暂停，柯罗诺斯仿佛看见了一线生机。
　　此时的祂，已经不在异想天开解决艾丽卡。
　　在祂眼里，唯一想做的，只有逃命。
　　祂不想千辛万苦复活后，因为一时的冲动，白白丢掉生命。
　　同时祂也明白，现在的自己，根本不可能是墨拉丁和艾丽卡的对手。
　　在时间定格的瞬间，柯罗诺斯那庞大的身躯化为一道白光，当着墨拉丁与艾丽卡的面，苟延残喘的躲进了时之沙漏之中。
　　而后，这时之沙漏像是受到了某种引导，以一种极快的光速，飞跃之高空之上。
　　当那白色未知空间一解除，柯罗诺斯和时之沙漏一起，已然消失在了原地。
　　解脱后，艾丽卡也不敢怠慢，她赶紧伸手摸了摸自己的胸口与小屁屁，发现，那些原本缩小的部分，也因为阻断的关系恢复过来，这才让她松了口气。
　　“墨拉丁……祂逃走了……”
　　“无所谓，我可爱的信徒。”
　　望着那逃走的柯罗诺斯，墨拉丁没有追上去，只是回头笑道。
　　“柯罗诺斯的时间领域对你不起作用，所以在我赏赐了你神之力后，祂这辈子都不可能是你的对手。”
　　“可是……”
　　“噢～不用担心。”
　　墨拉丁依旧诡异的笑着，她似乎看穿了艾丽卡的内心。
　　“祂刚刚心中的恐惧，我看的一清二楚，我可以像你保证，祂没那个勇气再短时间内，出现在你面前。”
　　
第453章  疲倦的艾丽卡

　　“好了，我可爱的信徒，想要彻底击杀一位神明，不是你想的那么容易的。
　　柯罗诺斯既然已经逃了，我想你现在应该重点关心一下自己的身体。”
　　“身体？”
　　听见墨拉丁的话语，艾丽卡有些发愣。
　　旋即那双红瞳大眼睛开始低头看自己小身板，身上除了换过了那件黑色的服装之外，几乎没什么改变，甚至连一点伤口都没有。
　　这还关心啥？
　　就当艾丽卡不明不白时候，一旁墨拉丁的身体逐渐变得虚幻起来。
　　紧接着，那张恶魔般的容颜下开始露出诡异的笑容。
　　“桀桀桀……
　　等你解除神之力的时候，就知道后果了。
　　以你现在的实力，过早得到神的力量，会让你身体承受不小的负担。
　　不过现在柯罗诺斯已经败逃，也没什么可担心的，你接下来只需要静养就行。
　　这个神之力已经交给你了，不过我还是要提醒你一句，不到威胁你生命的时候，千万不要随意使用。
　　记住我的话，我可爱的信徒。”
　　说完，墨拉丁的身体开始逐渐消散。
　　在这一片白色的环境里，祂全身散发着暗红的光芒，场景诡异至极。
　　最后，那熟悉的歌谣，随着墨拉丁的离去，隐隐响彻。
　　“人类撕下华丽的外衣～♬ 
　　人们释放着内心的恶意～♬ 
　　……”
　　……
　　……
　　当艾丽卡从这首歌谣中回过神来的时候，她发现，周围的一切都回来了。
　　那红瞳大眼睛呆滞的扫视了周围一圈，旁边除了一些房屋的废墟和积雪，只剩下一片片之前战斗过的狼藉。
　　而朝着远处望去，艾丽卡这才发现，此时大雪山上所有人都目不转睛的盯着自己，而且他们都像商量好的一样，全都这样傻傻的看着，周围安静一片。
　　“唰！”
　　在艾丽卡下意识放松的同时，那墨拉丁赐予的神之力，也在这一刻消失。
　　随着一同消失的，还有那颇为性感的战斗型黑色皮衣，取而代之的又回到了之前那已经破破烂烂的粉色小棉裙。
　　“唉？”
　　而当身体恢复原状过后，艾丽卡只感觉全身传出无比的酸痛，身体内的各个肌肉与神经，都在这一刻脱力。
　　“扑通。”
　　同时，那娇小的身躯也应声摔倒在雪地上。
　　那俏丽的脸蛋儿与积雪接触，一阵冰冰凉凉的感觉，瞬间入侵艾丽卡得全身。
　　没力气……
　　实在没力气……
　　那是一种说不出的疲倦感觉，就好像身体被掏空，所有的力量都被透支了一般。
　　艾丽卡只感觉现在身体已经不属于自己，甚至就连普通的喊叫都做不到。
　　这就是墨拉丁所说的关心身体么……
　　这神之力的代价……也太大了吧！
　　然而就在这时，艾丽卡只感觉一双温热的手掌，触碰到了自己的腰肢。
　　紧接着，完全蒙圈的艾丽卡就感觉自己像个玩具，被人举了起来。
　　下一秒，她脸颊与身子都感受到一抹柔软，熟悉的问题瞬间包裹全身。
　　“格……格拉蒂丝……”
　　酥软的声音从小嘴里流出，艾丽卡下意识的喊了一句。
　　反观后者，并没有立马回应，而是用手踮起艾丽卡的小屁屁，将她往上提了提在怀里抱进。
　　而感觉到格拉蒂丝的手掌放在自己屁股上，艾丽卡心头赫然一紧，脑海里回想起来之前格拉蒂丝说过的话。
　　她……
　　格拉蒂丝她不会在这个时候打自己屁股吧！
　　想起她之前说话的口吻，有可能耶……而且以前也不是没打过。
　　……
　　想到这里，艾丽卡害怕极了，她现在身体已经软的像果冻，在这种疲倦的情况下，被格拉蒂丝发一下肯定很疼！
　　吓得闭上了眼睛，艾丽卡用贝齿紧紧咬着嘴唇，甚至都不敢呼吸了。
　　然而下一秒，一抹熟悉的香味儿扑鼻而来。
　　是格拉蒂丝的脸靠过来了……
　　紧接着，艾丽卡只感觉自己的额头上，忽然传开了一抹湿润的触感。
　　“唉？”
　　被格拉蒂丝忽然轻吻了一下额头。
　　就像一抹舒爽的清水洒向全身，艾丽卡身上的紧张感，在一瞬间消失不在。
　　而她刚想开口说话，格拉蒂丝便在她耳边发出柔声。
　　“累了吧，宝贝。
　　睡吧。
　　我知道，你最喜欢在我怀里了。
　　我抱着你，这样会让你舒服一些。”
　　温柔的声音就像一条舒适的丝绸，包裹了艾丽卡全身，让她身体感受不到疲倦。
　　同时也像定心丸，让她内心不在紧张与焦虑。
　　最后还像催眠曲。
　　现在的艾丽卡已经累的一句话也不想说，她只想在格拉蒂丝怀里，美美的睡上一觉。
　　就这样，在格拉蒂丝那柔声细语下，艾丽卡一句话也没说，就这样安静的睡去了。
　　……
　　“哗——！”
　　就在艾丽卡安静的睡着后，整个大雪山突然传来巨大的喧哗声。
　　因为所有人都知道，这场与神明的较量，最后是艾丽卡获胜了！
　　“天呐！太厉害了！那个小姑娘太厉害！她居然真的打败了神明！是她拯救了大雪山！保护了我们的家园！”
　　“哈哈哈，我现在都忘不掉，刚刚那个时间之神被揍的狼狈模样！这简直太过瘾了！不愧是薇薇公主！”
　　“嘿，你别搞错了！她只是跟薇薇公主长得很像罢了，看年纪都看得出来。
　　我记得她好像叫做艾丽卡。”
　　“喔～老天爷，不管她是谁，总之她就是继承了黑夜公爵意志的人，是她从神明手里，拯救了这座大雪山！”
　　“打败了神明！这绝对是史无前例的事情！”
　　“没错没错，之前我都以为自己死定了，幸好艾丽卡小姐出现了。
　　她是唯一能使用魔力的人，毫无疑问，她就是天选之子！”
　　“够了够了！你们这帮家伙，小声点，没看见我们的英雄小姐已经累的睡着了么？我们得给她一个安静的环境。”
　　“就是就是，谁敢打扰我们的英雄艾丽卡小姐休息，我就跟谁拼命。”
　　……
　　……
　　议论的声音从喧哗逐渐变化为窃窃私语。
　　在大雪山所有人眼中。
　　艾丽卡就像女神献上胜利的王冠，给人们无限的勇气。
　　就像黑暗中，那代表黎明的苍穹，是那一片昏暗里的唯一光点。
　　这一刻，大雪山所有人都记住了她的名字。
　　能够战胜传说中的时间之神·柯罗诺斯，这绝对是一件足以载入史册的伟大事情！
　　而如今发生的事情，从此也会在大雪山留下一段佳话，让后人们永世流传。
　　
第454章  一个月之后

　　 巍峨的雪山插入高昂的天空，雄伟壮观。
　　那一片土地，全都罩上了厚厚的雪，在壮丽天然的景色下，仿佛整片大地都变成了粉妆玉砌的世界。
　　而如今因为柯罗诺斯那场战役，大雪山上的许多建筑物都被摧毁，大部分居民都成了无家可归的人，所以以往那些屹立在雪山的房屋都变成了普通的帐篷。
　　因此，大家也进入重建的时刻。
　　极夜已经结束，在大白天下，生活在雪山上的汉子们，肩膀上都扛着建造房屋所需的木材，额头上解释挥洒着辛勤的汗水。
　　至从重建计划启动后，时间已经过去了一个月，而这一个月中，大伙儿都没有停歇过，每天都忙活着建造，这段时间，简直比丰收之时还要劳累不少。
　　不过在雪山上，还有一位“钢铁巨兽”依然气势磅礴都存在。
　　那就是领主所在的地方，艾丁堡。
　　雪山外面因为在重建的缘故，所以大部分时间都很吵闹，而只有在艾丁堡深处的一个房间内，却显得异常安静。
　　这个房间只是一个卧室，里面的装潢很整洁，粉色调，同样带着一些华丽的家具与大床。
　　一位身材娇小的女孩儿躺豪华的大床上，灰白色感的修长秀发在枕边披散开，眼睛闭着，长如蝶翼的眼睫毛，在精致的小脸上覆下好看的阴影。
　　而她的旁边，则扶手熟睡着另一位佳人。
　　丝质的睡衣，紧贴在格拉蒂丝那优美的曲线身材上，修长的双腿交叠着，她的手肘抵在床头柜，手掌扶着脑袋，带着一丝漂亮与妩媚。
　　如今艾丽卡已经熟睡了一个月之久，从来没见过这种情况的格拉蒂丝，无一不是每一天都在为对方担心。
　　这一个月内，格拉蒂丝哪儿也没去，每天的事情除了照顾艾丽卡，也没干其他事情。
　　现在她正好刚为艾丽卡擦干净了身子，忙活完，准备休息一会儿。
　　……
　　这里已经属于雪山的半山腰，外面的风雪很大，房间里隐隐透露出窗户被拍动的“咯吱”声，不过这种环境，往往会让人困意来袭。
　　不过就在这时，那床上熟睡了一个月之久的艾丽卡，也在这一刻，眨了眨那修长的睫毛。
　　然而就是这细微的动作，却让闭眼的格拉蒂丝下意识察觉。
　　她睁开那湛蓝色的眸子，焦虑的注视着床上的女孩儿。
　　“宝贝？”
　　温柔的声音从红唇中轻声呼出，格拉蒂丝对于艾丽卡身体的一切细节，都是那么在乎。
　　没过多久，那一直熟睡的艾丽卡，终于睁开了红瞳大眼睛。
　　当她迷迷糊糊睁开眼睛后，视线先是在这陌生的房间周围转了一圈，旋即落在了格拉蒂丝身上，才让她安心。
　　“格……拉……蒂……丝……”
　　一字一句的吐出几个字，沙哑的声音从艾丽卡喉咙中传出。
　　似乎因为神之力的后遗症，艾丽卡现在显得依旧很憔悴。
　　不过当艾丽卡醒来的那一刻，却是给一旁的格拉蒂丝带来了惊喜。
　　脸庞的困意陡然消失不见，格拉蒂丝连忙用抬起玉手，轻抚艾丽卡那白皙的脸颊。
　　“宝贝，你……你醒了。
　　我的天，你知道么，你已经睡了一个月了。
　　这一个月我想了什么办法也没用，你小姨她们都来看过你，你就是不醒来，你快吓死我了。”
　　“啊……”
　　表情显得有些错愕，艾丽卡也用小手，轻轻握住格拉蒂丝那只抚摸自己脸蛋儿的手掌。
　　“我睡了一个月？”
　　“可不是……”
　　似乎心里的石头终于落下，格拉蒂丝苦笑了一下。
　　“醒来就好，醒来我就放心了。
　　你现在感觉怎么样？”
　　怎么样……
　　艾丽卡只觉得自己现在依旧疲倦不已，只是相比之前那种连抬手都做不到的疲倦，要好上许多。
　　不过她还是有些不敢相信，自己已经昏睡了一个月。
　　这神之力的后遗症居然会这么大！
　　见艾丽卡没有回答，格拉蒂丝也不在追问，她那抚摸艾丽卡脸蛋儿的手掌，在对方脸颊上轻轻捏了捏。
　　“算了，只要你醒来就行。
　　饿了吧，我是给你盛碗粥。”
　　说罢格拉蒂丝便准备起身离开。
　　可对方这样的动作，却让艾丽卡原本就疲倦的身体，突然感受到一抹不安。
　　这种不安……好像就是格拉蒂丝要离开……
　　小手猛然一紧，她紧张的握住对方的手掌。
　　“怎么了？”
　　“格拉蒂丝……别……”
　　“我只是去给你拿粥喝。”
　　“别……别走……”
　　话语间，艾丽卡脸颊上泛起一抹羞红。
　　在这种虚弱的状况下，只有格拉蒂丝才能给她安全感，即便是对方只是要离开一小会儿，她心里都会产生一抹不安。
　　或许这就是长久以来依赖带来的感觉。
　　而望着那缠着自己的小女孩儿，格拉蒂丝突然觉得有些好笑。
　　“我不走，只是离开一小会儿。
　　你一个月都没吃东西了，不饿么？”
　　“饿……”
　　小声的回应，不过艾丽卡还是露出一抹可怜兮兮的模样。
　　“可……可是……如果你不在……”
　　“我在呢，一直都在。”
　　绝美的容颜下，满是溺爱的笑容。
　　格拉蒂丝轻笑道。
　　“如果不吃点东西，你的小身子可顶不住。”
　　“抱……”
　　不管那么多，艾丽卡脸庞的羞涩没有丝毫减少，她轻轻的从被窝里将另一只小手露了出来。
　　“格拉蒂丝……你……你可以抱我去吃么？”
　　“噗呲。”
　　这句话，倒是把格拉蒂丝逗笑了。
　　这小丫头倒是想了一个完美的办法。
　　不过她还是很喜欢艾丽卡朝自己撒娇，于是想多逗逗对方。
　　“宝贝，你就那么怕我离开么？
　　我离开一会儿都不行？”
　　“我……我……”
　　越说，艾丽卡脸蛋儿变得越红，声音都变得结结巴巴。
　　虽然和格拉蒂丝相处了那么久，但艾丽卡依旧觉得，这样很羞耻，不过她心里就是想，这没办法。
　　“好了好了。”
　　望着眼前那已经羞得说不出话的小女孩儿，格拉蒂丝也决定不再逗她，旋即轻轻的将那白皙手掌，放在后者的腋下。
　　一把将艾丽卡的小身子抱进怀里，玉手开始为她整理那灰白秀发。
　　“这一个月，头发也长了，该整理一下了。”
　　“唔……”
　　在那柔软的怀中，艾丽卡一句话也不想说，她同样伸手勾住格拉蒂丝的脖子，脑袋埋进对方胸口，享受着那熟悉的温柔。
　　
第455章  雪山的变化

　　“嘿，你们听说了么？那位拯救我们雪山的英雄醒了。”
　　“真的假的！？我记得她好像都昏睡一个月之久了吧？如果换成普通人早就死了，现在真醒了？”
　　“唉，你小子在胡说八道什么，你忘记了那位英雄小姐根本不是人类，我记得她应该是龙族。”
　　“对唉，或许龙族也有类似冬眠一样的情况……”
　　……
　　一传十，十传百。
　　在艾丽卡被格拉蒂丝带出房间以后，她醒来的事情很快就传遍了整座大雪山。
　　要知道，艾丽卡如今在雪山的身份与威望，早已高于一切，她不仅与曾经的薇薇公主相像，而且还是当着所有人的面，战胜过神明。
　　或许在雪山居民的眼中，艾丽卡早就大过于神明了。
　　所以当她醒来这件事传开后，很快就成为了众人讨论的话题。
　　不过就在外面络绎不绝讨论的时候，艾丽卡正在艾丁堡的餐厅里，坐在格拉蒂丝的怀里，享受着美味的食物。
　　白皙的玉手提起勺子，格拉蒂丝将其放到那红唇边上轻轻吹了吹。
　　“宝贝，张嘴。”
　　“嗷。”
　　一口咽下格拉蒂丝喂过来的热粥，艾丽卡坐在后者的大腿上，而她自己的小腿则是开心的摇晃。
　　现在她的脑子也清醒了许多，身体各项机能也想重新启动一般，开始逐渐恢复过来。
　　抿了抿那樱桃小嘴，艾丽卡仰起头，红瞳大眼睛朝着格拉蒂丝眨巴眨巴。
　　“格拉蒂丝，我想吃肉，不想喝粥啦。”
　　“这碗粥里面就有肉沫儿。”
　　挑了挑眉头，格拉蒂丝乐道。
　　“你已经沉睡了一个月，吃东西要均匀一点儿，这样才会好的很快。”
　　“我已经好啦，我想吃肉。”
　　“别闹，没让你吃蔬菜就算好的了，听话。”
　　“噢……”
　　嘴里干巴巴的咀嚼着热粥，艾丽卡总觉得，没有烤肉之类的食物，填不满这空虚了一个月之久的小肚皮。
　　“踏踏踏……”
　　就在这时，餐厅外忽然传来一阵急促的脚步声。
　　来着不是别人，正是露娜。
　　在得知艾丽卡醒来后，露娜也是第一时间赶了过来，她如今因为身孕的缘故，肚子也稍微股了一些。
　　不过来的人只有她一人，莫格与波琳他们却不在。
　　望着那坐在格拉蒂丝腿上吃着粥的小女孩儿，露娜脸庞露出惊喜。
　　“小艾丽卡，你终于醒了，可担心死我们了。”
　　“露娜姐姐。”
　　艾丽卡笑盈盈的回应着。
　　而一旁的格拉蒂丝也放下了手中的热粥，玉手开始为艾丽卡揉肚子，像是给对方按摩一般。
　　同时，她的目光也放在了听着肚子的露娜身上。
　　“露娜，带着身孕到处跑可不行，你应该好好休息。”
　　“这不是看小艾丽卡醒了么，所以想来看看……”露娜用手扶着肚子回应但。
　　“露娜姐姐，小姨她们没跟你一起么？”
　　艾丽卡也奇怪，按理来说，露娜怀孕了，为了新生命，他们应该时刻照顾着露娜才对。
　　而听见这样的问题，露娜苦笑了一笑。
　　“她们都去帮忙了，我又不是那种小家碧玉，自己照顾自己就行。”
　　“帮忙？”
　　带着疑问再次眨了眨眼睛，艾丽卡奇怪道。
　　“还有什么事情需要帮忙的？”
　　“呵呵，小艾丽卡，你睡了那么长时间应该不知道。
　　至从上次你和那个时间之神大战之后，大雪山一半以上的房屋都毁了，好多人都无家可归，而且许多魔法种植区域也都被毁了。
　　不仅住所成了问题，就连食物都很紧缺。
　　而且你知道的，大雪山是常年对外封闭的区域，所以好多物资联系不上，运送不过来。
　　这一个月中，我父亲他们都忙得焦头烂额了，所以莫格和波琳姐他们，都去帮忙了。”
　　“这样啊……”
　　点了点小脑袋，艾丽卡这才回想起，之前在与柯罗诺斯的战斗，的确毁了不少房租，甚至整个世界之巅都被毁了。
　　“对了小艾丽卡。”
　　这时露娜抬起头，望着对方。
　　“我父亲说，等你醒来之后，他有话想对你说，看你什么时候方便他来找你。”
　　“不用啦。”
　　话语间，艾丽卡从格拉蒂丝大腿上蹦了下来。
　　她扭了扭小蛮腰，同时伸了个懒腰，并且用手梳理一下那修长的灰白秀发。
　　“他在哪里，我去找他吧，睡了一个月了，感觉身体都生锈了。”
　　“哦？你要去么，他现在就在雪山下面休斯家族的领地上。”
　　“休斯家族？这两家人和好啦？”
　　“没什么和好不和好的。”
　　露娜苦笑道。
　　“两家人本就是大雪山土生土长的人，平时虽然有内斗，但遇到敌人，还是会一致对外的。
　　况且现在大雪山是危机时刻，两家人早就不计前嫌了。”
　　“也好，我去吧。”
　　“要我陪你么？”
　　说话的是格拉蒂丝，望着那开始生龙活虎起来的艾丽卡，格拉蒂丝也露出一抹温情。
　　不过艾丽卡并没有同意，她只是小跑到格拉蒂丝边上，抱住对方的小腿。
　　“格拉蒂丝你就休息吧，我自己去就行了。
　　抱歉，这段时间让你照顾我这么久，你肯定也没睡好吧，你有黑眼圈我也看得出来呢。”
　　“你可不要跟我说抱歉这种话。”
　　话语间，格拉蒂丝揉了揉对方小脑袋。
　　“照顾你这个小调皮，我都习惯了。”
　　“嘻嘻，你就好好休息吧。”
　　“嗯。”
　　点了点头，格拉蒂丝此时似乎也放松了许多。
　　可以从她的脸色看出来，她早已疲倦不堪，之前在照顾艾丽卡的时候，她都是一种快睡着的状态。
　　“来，我帮你换身衣服，还有把你的头发，整理一下。”
　　“知道啦。”
　　应声点头，艾丽卡便乖巧的与格拉蒂丝一同，再度进了卧室里面。
　　这间卧室就是之前艾丽卡熟睡一个月之久的卧室，同时这间卧室也空了许久，也是曾经薇薇安娜的房间。
　　格拉蒂丝也将艾丽卡的随身物品，都放在了这个房间之中。
　　房间里，格拉蒂丝为艾丽卡扎好了那灰白秀发，旋即为其穿上了一件蓝白搭配的纯棉布裙，上面缀着细细的刺绣蕾丝，透露着一丝少女的可爱气息。
　　同时，在将艾丽卡放到座位后，并吩咐道。
　　“把脸抬起脚。”
　　“噢。”
　　抬起小脚丫，格拉蒂丝便为她一点一点套上了加绒的白色过膝长袜。 
　　完事儿过后，格拉蒂丝眯着眼睛，稍微打量了一下眼前的小女孩儿。
　　“宝贝，你来大雪山这段时间，好像长高了一些。”
　　“是么？”
　　起身在镜子面前转了一圈，艾丽卡俏皮的眨了眨眼睛。
　　“感觉没什么变化耶，就是稍微漂亮了一些，嘻嘻。”
　　“少臭美了。”
　　玩笑似的捏了捏对方小脸蛋儿，格拉蒂丝在为其精心打扮之后，又找来了一件带帽的斗篷。
　　“出去的时候把这个穿上，外面雪大，记得带把伞。”
　　“知道啦知道啦，格拉蒂丝你快去休息吧。”
　　披上斗篷，艾丽卡随手拿起一把伞，便独自出门了。
　　
第456章  重建

　　“呼——！”
　　冬日里寒风阵阵，冷风呼啸纵使人门穿着厚衣服也会觉得很冷。
　　如果换成以前，大家绝对都各自呆在家里，很少有人出门。
　　但如今不同，雪山大部分房屋都被毁了，即便是再大的风雪，也有一大批人聚集起来建造房屋。
　　从艾丁堡出来以后，艾丽卡就披着大大的斗篷，手里还撑着一把伞，漫步在这风雪交加的环境下。
　　从山上往下走，映入眼帘的依旧是那一排排熟悉的大火炉，这好像已经成了大雪山的标配，给人一种莫名的温馨与暖和。
　　而大火炉的后方，为了雪山的建设，大部分男性都日夜奋战在施工一线，不辞辛劳，用汗水和智慧筑起家园。
　　“哥们儿，过来搭把手！”
　　“喂喂，那个谁！工具往这边儿递一下！”
　　“我的老天爷！告诉我，到底是哪个混蛋教你这样抱木材的！我敢保证，这样下去不出十分钟绝对会砸到人！”
　　“吼什么，我这不是第一次么……”
　　……
　　一些杂话涌入艾丽卡耳朵里，逗得她小嘴露出轻笑，导致她那双红瞳大眼睛，一边走还不忘看着那些建筑施工的场景。
　　这一路下来，艾丽卡又不由发出感叹。
　　“都怪那个柯罗诺斯，平时这条路我记得都是卖好吃的，现在全都没了。”
　　抱怨过后，艾丽卡的小脸蛋儿又愣了一下。
　　说实话……如今大雪山变成这幅模样，其实也有自己一大半责任。
　　晃了晃小脑袋，艾丽卡一个人搁那儿傻傻的尴尬了一会儿，旋即加快了朝昆西家族方向的步伐。
　　之前昆西家族的地盘艾丽卡去过一次，所以也知道路径。
　　可这一次不同了，当她打着伞抵达昆西家族门口的时候，整个人又愣住了。
　　只见如今整个城堡的门口，已经人满为患。
　　来这里的人很多很多，大多数人皮肤都泛着一些风雪冻过的红润，看起来都是大雪山本地人。
　　他们摩肩擦踵，排着长长的队伍，而且距离近的，都快贴在了一起……
　　看起来，想要进入昆西家族的城堡，如果不排队个半小时以上，是绝对不可能走进门口的。
　　“还要排队么……”
　　小嘴里嘀咕了一句，艾丽卡没有着急排队，而是机灵的绕开跑到队伍的旁边，看看自己以小个子的身材，能不能直接蒙混进去。
　　然而，这种天真的想法很快就被现实打破。
　　排队的队伍不止一条，只见另一边也同样排着长龙，甚至还有几个家伙因为拥挤的关系，差点打起来。
　　“喔～你能不能后退一些，可挤死我了。”
　　“嘿，哥们儿，这话你应该跟我后面这家伙说。”
　　……
　　“呼～”
　　望着眼前的情况，艾丽卡已经放弃了偷偷混进去的想法。
　　她无奈的来到城堡旁边的一个台阶旁，拉了拉裙子，找了个稍微的干净的地方坐了下去。
　　一边坐着一边打着伞，艾丽卡决定，就这样坐着等等吧。
　　如果去排队，不知道要排到什么时候才能进去。
　　坐在台阶旁，艾丽卡一边用手撑着下巴，一边打着伞，小脑袋里开始考虑起来有关神之力的事情。
　　现在她可以清楚的感觉到，额头那个羊头印记的感觉，真就如墨拉丁所说的那样，祂已经把神之力赏赐给自己了，所以自己现在想要使出神之力，随时都行。
　　不过艾丽卡知道，要使用这种力量绝对要量力而行，不到万不得已，绝对不能瞎用。
　　经过与柯罗诺斯的一战，自己就已经沉睡了一个月之久，现在身体好不容易恢复过来，如果在胡乱使用，鬼知道又要昏睡多久？
　　想到这里，艾丽卡又想起了逃走的柯罗诺斯……
　　那家伙既是神明，又是属于囚笼组织的。
　　囚笼里面有六位身份为六翅的家伙，乔瑟琳和柯罗诺斯应该都是其中之一，玛佩尔不过是柯罗诺斯的傀儡，她应该不够格成为其中之一。
　　所以说，或许像柯罗诺斯这样恐怖的家伙，囚笼里面还有四位？
　　“嘶……”
　　想到这里，艾丽卡小嘴里下意识吸了一口凉气。
　　天呐……这样想下来，这个囚笼组织的实力真的不容小觑。
　　一个精灵王，一个时间之神……
　　那其他四位，又是什么身份？
　　艾丽卡不敢想象。
　　“呼～呼～”
　　然而就在艾丽卡深入想事情的时候，她的旁边忽然传来一阵呼吸声。
　　当她转头一看才发现，她旁边的不远处，已经不知不觉多了一位小女孩儿。
　　这位小女孩儿年纪不大，看起来跟艾丽卡差不多，她扎着马尾辫，手里没有打伞，头顶上全是积雪。
　　似乎是因为很冷的缘故，她正将手放在一边，用嘴使劲儿给掌心哈气，以此来暖和一些。
　　“……”
　　而小女孩儿也很快的注视到了艾丽卡的目光。
　　她似乎有些怕生，在看见艾丽卡正在看自己后，小身子下意识往外挪了挪，似乎想离艾丽卡远点。
　　这惹得艾丽卡小嘴不由崛起。
　　什么嘛，自己长得有那么吓人？
　　她居然害怕的坐开了！
　　鼓了鼓脸蛋儿，艾丽卡开始主动朝对方搭话。
　　“喂！”
　　“干……干什么？”
　　女孩儿小心翼翼回答，她还是看起来那么怕生，似乎觉得刚刚自己打扰到了对方。
　　“不干什么……”
　　艾丽卡撇了撇小嘴，晃了晃手里的伞。
　　“我的意思是，你可以过来一起打伞。”
　　“不……不用了……谢谢。”
　　拒绝了艾丽卡得好意，女孩儿依旧跟她保持距离，而且她的小嘴还在是不是朝着掌心哈气。
　　这家伙……
　　明明都冻得不行……
　　无奈，艾丽卡从台阶上站了起来，她当着小女孩儿的面，伸了和懒腰，旋即将手中的伞收好，又便小女孩儿晃了晃。
　　“喏。”
　　“什么……”小女孩儿不明白什么意思。
　　“喊你拿着。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“我有斗篷，不怕雪，这伞送给你了。”
　　“……”
　　艾丽卡的话与举动，顿时让小女孩儿愣住了。
　　她也没想到，自己明明不认识眼前这个灰白秀发的女孩儿，她为什么会平白无故的将伞送给自己……
　　虽然小女孩儿的妈妈平时教导过她，不要随便拿陌生人的东西。
　　可这一次，她觉得眼前的女孩儿，总给人一种雪天里温暖的感觉。
　　“愣着干嘛？拿着呀。”
　　“啊……谢谢。”
　　这一次，小女孩儿，仿佛不可抗拒般，接受了艾丽卡的好意。
　　
第457章  雪山英雄

　　接过伞的小女孩儿有些胆怯，她小心翼翼的打着伞，依旧与艾丽卡保持着一段距离。
　　反观艾丽卡则是继续坐回原位，那斗篷的头顶，已经渐渐堆起了一些积雪。
　　似乎有些过意不去，这一次小女孩儿稍微靠近了一些。
　　“那个……”
　　“干嘛？”
　　“我……我是说……要不……我把伞还给你吧？”
　　“送出去的东西，哪有要回来的道理。”
　　小女孩的的话，把艾丽卡逗乐了。
　　她用小手拍了拍头顶的积雪，乐道。
　　“不用在意我，但是你，怎么一个人在这里？”
　　“我在等我妈妈……”
　　“你妈妈在那边排队么？”
　　“嗯。”
　　小女孩儿点点头，小声道。
　　“因为之前那场灾难的缘故，我家房子被毁了。
　　这一个月，我和妈妈都住在临时帐篷里。
　　不过上次搭建帐篷的位置，现在开始从新建设，没法儿住人了，所以我们要排队登记一个新的住所。”
　　“这样啊……”
　　闻言，艾丽卡这才明白。
　　原来这里排队的人，几乎都是无家可归，来登记的……
　　看来……之前那场战斗，对雪山居民造成了不小的伤害。
　　“你父亲呢？”艾丽卡又问了一句。
　　“他很早就因病去世了。”
　　“……”
　　察觉到，似乎因为这个问题，小女孩儿的脸颊上多出一抹黯然。
　　艾丽卡挠了挠后脑勺。
　　“抱歉啊……”
　　“你不用道歉的。”
　　小女孩儿摇了摇头，旋即笑道。
　　“你给过我伞，我还要谢谢你呢。
　　我觉得，应该道歉的，是那个毁了我们家园的神明，祂不经意间已经让好多人都无家可归了。”
　　“……”
　　闻言，艾丽卡有些不好意思的将目光撇向一旁。
　　要说毁坏房屋的事情，虽然大部分都是柯罗诺斯的责任，但其中也少不了自己的参合。
　　不知道倒时候自己被周围这些人认出来是艾丽卡后，他们会不会对自己产生仇恨。
　　想到这里，艾丽卡顿时想赶紧离开。
　　她目光再次撇向那排队的长龙，心中不由抱怨。
　　那个混蛋星空领主，明明是他要找自己，现在进城堡里面还要排这么长的队，不是专门折磨自己么……
　　就在艾丽卡胡思乱想的时候，她和小女孩儿所在的台阶后方，突然出来几个城堡里面的男子。
　　看他们的穿着就知道，几人是城堡里面的工作人员。
　　几人一同出来后，有说有笑，就像是工作后的闲聊，手里还拿着烟斗。
　　其中一个男主点燃烟斗吸了一口，吞云吐雾了一番，旋即朝着旁边的男子乐道。
　　“莫格，要不要来一口？”
　　“喔～离我远一点，这玩意儿我早就戒了。”
　　“哈哈，这不是古熏草，就是普通烟草而已，没事的，放松一下。”
　　“那也不需要，我不会碰那个了。”
　　“嘿，你还真行。”
　　闻言，那叼着烟斗的男子又吸了一口烟。
　　“自从取了咱们领主女儿后，你简直大变样。”
　　“总要试着改变。”
　　莫格苦笑着摇了摇头。
　　“我答应过我姐，不要把这些恶习，带给家里人。”
　　……
　　几人你一言我一语的闲聊着，同时也让艾丽卡注意到了其中闲聊的莫格。
　　她赶紧从台阶上惊喜的站了起来，那白丝小腿下踮起脚尖，小手朝着后者的方向挥舞。
　　“骗子！”
　　艾丽卡的声音很大，那响亮且夹杂着一丝柔软的声音，很快就落在了刚刚那群男子耳朵里。
　　“那个小丫头在喊谁？谁是骗子？”
　　“不知道，好像是冲着我们这边儿喊的。”
　　其他几人可能不清楚，但莫格很快就听出这是艾丽卡的声音。
　　他仰头一看，果然是那个顶着一身斗篷的艾丽卡，在朝着自己挥手。
　　也没有在意周围人的看法，莫格脸庞顿时露出惊喜，立马回应。
　　“嘿！小侄女儿！你终于醒了！”
　　“小侄女儿？”
　　听见莫格的回应，他旁边刚刚与他闲聊的男子们，顿时有些愣神。
　　“莫格这家伙儿什么时候有个侄女儿的？”
　　“我哪儿知道，不过她那小侄女儿看起来挺漂亮的……”
　　“喂喂，难道你们忘记了么，莫格之前不是跟我们说过么？他的小侄女儿就是那个艾丽卡！艾丽卡·布兰尼尔！”
　　一听这话，刚刚发出疑问的几人，顿时懵逼。
　　“艾……艾丽卡？就是那个拯救了雪山的英雄？”
　　“这怎么可能，我之前以为那只是一个玩笑话，莫格的小侄女儿真是咱们雪山的那位英雄？”
　　“喂，莫格，你的这位小侄女儿……真是艾丽卡？”
　　听见几人的问话，莫格也没有藏着掖着什么的，只是点了点头。
　　“对啊，不是早就告诉过你们么，这小丫头就是那个艾丽卡·布兰尼尔，你们口中那位拯救了雪山的英雄。”
　　“……”
　　这话一出，场面顿时静了起来。
　　就连旁边那些排队的难民，都是一脸蒙圈的盯着那位顶着斗篷的小女孩儿。
　　艾丽卡·布兰尼尔。
　　这个名字早就被大雪山所有人深深的记在脑海里，他们永远都会记住，在那个神明降临的绝望时刻，是一位叫艾丽卡·布兰尼尔的女孩儿，拯救了他们。
　　而如今，这位女孩儿就这样普普通通的出现在众人眼前。
　　场面安静的像图书馆一样……
　　而且此时就连那之前被艾丽卡送伞的小女孩儿，都懵逼了。
　　她从来没想过，这位送伞给自己的好心女孩儿，居然就是那雪山英雄艾丽卡。
　　……
　　反观艾丽卡本人，在得意自己身份暴露，所有人都朝着自己看的那一刻，心里顿时一紧。
　　妈呀！
　　莫格这个混蛋到底在干什么？
　　怎么能把自己暴露了！？
　　这些人可都是无家可归的难民啊，如果让这些人知道自己是那个艾丽卡，会不会因为家园被毁的缘故，来找自己麻烦呢？
　　当艾丽卡在原地尴尬不已的时候。
　　事实证明，她完全想多了。
　　当场面寂静了片刻之后，一道道隆重的喧哗声，响彻而出。
　　“哗——！”
　　原本那些默默排队的人们，全都兴奋急了。
　　他们就像粉丝看见了偶像一般，将大雪山本地人的热情，体现的淋漓精致。
　　“天呐！虽然她带着斗篷，那个脸蛋儿没错！她就是那个英雄艾丽卡！”
　　“居然会在这里看见我们雪山的大英雄，简直太幸运了！”
　　“我听说她沉睡了很久，现在是醒了吗？”
　　“废话，不然站在这里的是谁？”
　　“她长得果然跟薇薇公主很像耶，而且，好漂亮，我想……”
　　“该死，你敢对我们的英雄小姐有任何非分之想，老子第一个不同意。”
　　“哈哈，怎么可能，我只是开玩笑……”
　　“不过说实话，之前还没觉得，这位英雄小姐，挺小巧玲珑的。”
　　“别看她小，她可是打败过神明的英雄啊！”
第458章  大雪山领主

　　一阵阵喧哗的声音落入艾丽卡耳朵里，她那双红瞳大眼睛显得略微呆滞。
　　英雄，这个称呼她本人可从不在乎，也从来没想过。
　　如今被雪山无数人赐予这个称呼，她的小心脏别提多紧张了。
　　本来艾丽卡就不喜欢成为别人眼中的焦点，而且周围那么多人都在看她，都在议论她，包括她刚刚送伞那个小女孩儿，看她的眼神都变了。
　　原本那粉嫩俏丽的脸颊上，隐隐多出一抹羞红。
　　在吵闹的环境下，艾丽卡赶紧小跑到莫格身旁，咬着嘴唇狠狠扯了扯对方衣袖。
　　“骗子！都怪你！”
　　“怪我？怪我什么？”
　　丝毫不理解艾丽卡此刻内心的感受，莫格挠了挠后脑勺。
　　“小侄女儿，你在胡说八道什么。
　　还有，你不知道我岳父一直在等你吗，这件事露娜应该告诉你了，你自己一个人傻兮兮的在这里干嘛？”
　　“我……我这不是排队么！”
　　艾丽卡狠狠瞪了对方一眼，眼神中，满是埋怨。
　　莫格一听这话，则一拍额头，对眼前的小女孩儿很是佩服。
　　“喔～该死！
　　你一直都那么天真吗？
　　你知不知道你现在是雪山的小英雄，只要你对守卫亮出身份，没有一个人敢阻拦你，为什么还要排队？”
　　“我……我……”
　　对于莫格的话，艾丽卡不知道该怎么反驳。
　　她本来还一直认为，是自己与柯罗诺斯的战斗，才导致雪山被毁了这么多建筑，自己大概率会成为雪山的罪人才对，哪儿知道自己已经是雪山英雄的事情……
　　如今被莫格这么一说，加上周围又有那么多目光盯着自己，艾丽卡脸颊已经红的不行。
　　“我就喜欢排队！你管得着么？”
　　“我哪儿敢管你，能管你的，我想只有格拉蒂丝小姐是吧，雪山的小英雄。”
　　(•́へ•́ ╬)
　　阴阳怪气的莫格，让艾丽卡气急了。
　　如果不是周围人太多，她肯定在这里跟对方翻脸。
　　这个一根脑筋的混蛋！
　　艾丽卡怎么也想不通，这个白痴但是怎么骗到露娜，愿意跟他这种混蛋一起私奔的。
　　而望着艾丽卡的表情越来越不对，看自己的眼神也越来越有敌意，莫格愣了愣神，眼里故作淡定。
　　“咳……
　　好了，小侄女儿。
　　我想你应该快点进去看看我的岳父大人，他已经迫不及待的想见你了。”
　　“带路！”
　　“是，我的小英雄。”
　　言语间，莫格也懒得跟艾丽卡这种小丫头争论，只是服软式的对艾丽卡鞠了一躬，开始为其领路。
　　紧接着，艾丽卡便是在万众瞩目下，与莫格一同进入了休斯家族的城堡。
　　然而等艾丽卡离开之后，城堡外排队的地方，也依旧热闹。
　　有关系艾丽卡的佳话，解释从人群中传出，显得热闹不已。
　　……
　　……
　　城堡内，相比于排队拥挤的外面，要显得空旷平静了许多。
　　不过因为刚刚身份暴露的事情，一路上艾丽卡依旧是无数人的焦点。
　　每走一段路，所有人都盯着她看，而且还会出现很多关于她的议论。
　　这导致艾丽卡特别不舒服，她紧张的跟在莫格身后，再度拉了拉对方衣袖。
　　“骗子，还有多久才到啊……”
　　“前面那个当就是了。”
　　莫格毫不在意的回答。
　　“刚刚已经有人先去通报了，我岳父和昆西都在那个房间等你。”
　　“我记得那两个家伙不是有仇么？怎么现在走到一起了？”
　　“整个雅兰多大雪山，曾经都是黑夜公爵的，而他们也都是黑夜公爵的旧部。”
　　莫格笑了笑，旋即意味深长的看了一眼身后的艾丽卡。
　　“之前发生了那么大威机，他们两如果还内斗的话，是不是有点对不起黑夜公爵的在天之灵？
　　再说了，黑夜公爵的接班人，不是已经出现了么？”
　　“接班人？”
　　“就是你，小侄女儿。”
　　莫格乐呵道。
　　“我想你应该知道，你跟这里曾经那位薇薇公主很像对么？而且你的格拉蒂丝，又是那位海伦娜小姐的挚友，所以你的身份，不是接班人是什么？
　　况且，你之前亮过的那枚兵符，可是这两个家伙梦寐以求的东西。”
　　一听这话，艾丽卡傻兮兮的惊讶道:“难道他们是想要我的兵符！？”
　　“不是……”
　　莫格无语了，她撇了一眼艾丽卡。
　　“之前我看你这妮子各方面也不笨啊！
　　怎么在人情世故面前，显得这么傻？”
　　“你才傻！”
　　“我天真的小侄女儿，你现在可是雪山的英雄啊，你觉得他们两个老家伙，会当着雪山居民的面前，抢你这位小英雄的兵符么？”
　　“那他们找我干什么？”
　　“你进去不就知道了？”
　　撇了撇小嘴，对于莫格的态度，艾丽卡很是不爽。
　　她大步迈着白丝小腿，直径的朝着对方所指的房间走去。
　　“咔嚓。”
　　甚至忘了敲门，艾丽卡直愣愣的推门而入。
　　而当她推门而入的时刻，里面的星空领主与昆西两人，都是愣了一下。
　　旋即两人互相看了一眼，连忙从座位上站了起来，对艾丽卡行了一个礼。
　　而对于这两个家伙的举动，艾丽卡也是懵的。
　　率先开口的是昆西，他朝着艾丽卡微笑道。
　　“感谢老天，艾丽卡小姐你能醒来，真是太好了。”
　　“艾丁堡里那个房间睡得还舒服么？”星空领主也跟着说道。
　　“还行……”
　　看了两人一眼，艾丽卡摆了摆小手。
　　“直接开门见山的说吧，你们找我什么事？”
　　对于这么直接的艾丽卡，两人也是相视一笑。
　　确实，如果说礼仪还有绕弯子的话，对于那些混进官场的老油条或许有点用，但对于艾丽卡这种小女孩儿，还是直接一点好。
　　笑着摇了摇头，星空领主伸手做了个请的动作。
　　“先坐吧艾丽卡。
　　我们其实不用那么生疏的。
　　莫格经常叫你小侄女儿，我是莫格的岳父，算起来，我们也算是家人，不是么？”
　　点了点头，艾丽卡缓缓坐在了沙发上。
　　一时间，艾丽卡发现，桌上已经给她备好了茶水。
　　顿时觉得有些口渴，艾丽卡想也没想，便一口给茶水干了。
　　“噢，好好喝！”
　　小手抱着茶杯，艾丽卡下意识说出这句哈。
　　不过当她说话时，发现旁边两人的目光，顿时就后悔了。
　　她忘记了曾经在卡斯兰亚，夏洛蒂教给她的礼仪。
　　在好喝的茶，也不能喝光。
　　在难喝的茶，至少也要喝一口。
　　……
　　“咳咳……”
　　假意思的咳嗽一声，艾丽卡感觉尴尬死了……
　　旋即她装模作样的坐直身体，然后将白丝小腿抬起，像以前夏洛蒂那样，缓缓翘起腿，尽量显得优雅一些。
　　“说吧，你们找我什么事？”
　　“嗯，其实也没什么，就是想让艾丽卡小姐你，担任我们大雪山领主一职。”
　　
第459章  凛冬之日

　　大雪山领主。
　　这个位置曾经属于黑夜公爵，同时他也与白昼公爵一起被称为亚尔兰帝国的双子星，亚尔兰帝国的英雄。
　　其实一开始，艾丽卡是想从星空那里把领主的位置要回来的，可现这件事在从对方口中提出，也不免让艾丽卡愣了一下。
　　“为什么？”
　　很快里调整好情绪，艾丽卡眨了眨眼。
　　“之前你不是死活都不愿意么，现在怎么同意主动让出来了？”
　　一听艾丽卡提到这个事情，星空那老脸依旧苦笑，他摆了摆手。
　　“你别笑话我了，艾丽卡。
　　你应该猜得到，之前我不同意让出领主位置，是因为相信了极夜神教可以让我家人复活，所以领主这个位置对我很重要。
　　如果不是因为这个，我也不会跟昆西这个老家伙金竞争领主位置。”
　　“嘿，星空，你可别把责任推到我身上。”
　　一旁的昆西不乐意了，立马插嘴。
　　“当艾丽卡小姐来雪山那一刻，我就想着让她担任雪山领主了。
　　在我眼里，艾丽卡小姐就是黑夜公爵唯一的继承人，而且现在她又是雪山的英雄，没有人比她更适合这个位置。”
　　“我也是这样想的。”
　　说着，星空再次将目光落在艾丽卡身上。
　　“况且现在大雪山的兵符，也在艾丽卡身上，如今的雪山依旧属于亚尔兰帝国的领土，所以很多关于帝国的事情，我们都不好办。
　　只有艾丽卡担任了雪山领主，这一切才会顺理成章下去。
　　如果我没记错，艾丽卡还有一个身份，那就是亚尔兰帝国的茉莉花公爵大人。
　　所以，请你务必答应这件事。
　　大雪山的未来，就交给你了。”
　　“……”
　　听着两人你一言我一语，艾丽卡有些犹豫。
　　说实话，她从来没担任过领主，也不知道领主应该干什么。
　　之前她想领主的位置，也不过是单纯的想把黑夜公爵的领土要回来罢了，现在真到了这种时刻，她却不知道该怎么办。
　　经过一段时间的沉寂，艾丽卡的小嘴里不争气的小声问了一句。
　　“领……领主应该干什么？”
　　“……”
　　本来不想问这个事情的，这样会显得自己很无知。
　　但事实却的确如此，艾丽卡很不知道，领主该如何管理自己的领地。
　　当这句话问完后，艾丽卡就后悔了。
　　因为旁边的两个老家伙在听见这个问题后，皆是不约而同的笑了起来。
　　而且，两人的笑声还不小。
　　“哈哈，我就知道，艾丽卡迟迟不答应，就是在考虑这个问题。”
　　“哈，也是，艾丽卡小姐年纪还小，对于领主这个职位的自责，陌生是自然的。”
　　这顿时让艾丽卡贝齿咬着红唇，俏丽的脸蛋儿上露出一抹羞红。
　　笑什么笑！
　　本来我就不知道！有什么好笑的！
　　而望着艾丽卡那愤恨的目光，星空依旧乐呵道。
　　“艾丽卡，请你无需担心领主的职责问题。
　　有关于纳税、资源管理之类的事情，你暂时不懂，我们可以为你效劳。
　　当然，你有任何吩咐，我们也会照做。
　　所以艾丽卡你只需要记住一点。
　　那就是。
　　所谓领主，就是一个领地的主人。
　　身为主人，就要任何事情，都要为领地里的子民着想。
　　而子民就像是家人，大家健康生活在一起，才是最重要的。
　　这也是黑夜公爵曾经告诉我们的话。”
　　“就只有这样？”艾丽卡下意识问了一句。
　　“艾丽卡你可别小看这件事。”
　　星空继续乐道。
　　“其实担任领主，纳税与资源管理之类都是很简单的。
　　往往只有，让领地里的人，团结一致，才是最难的。
　　就像之前我担任领主的时候，大雪山甚至都分成了两批人，一批是我的，一批是昆西的。
　　所以这些年，大雪山的发展才会停滞不前。
　　现在正好你来了。
　　毫无疑问，身为雪山英雄的你，绝对是那个能让雪山团结一致的存在。
　　这件事我跟昆西都商量过很久，为了大雪山的未来，希望你能够答应。”
　　“好吧……”
　　点了点小脑袋。
　　虽然艾丽卡知道，领主这个位置并不是想象中那么简单好担任，不过根据星空的话来看，自己似乎只需要做个甩手掌柜，管理的事情，交给这两个老家伙就行。
　　想到这里，艾丽卡又疑问道。
　　“那……担任领主……需不需要什么交接仪式之类……或者说，什么会议宣布……”
　　跟简单，艾丽卡不喜欢被太多人关注的感觉。
　　就像之前在城堡外面，那么多人追着她称呼英雄。
　　虽然英雄这个称呼很好，可艾丽卡本人并不喜欢这种万众瞩目的体会，毕竟啊，关心自己的，有那些重要的人，就够了。
　　“当然有。”
　　一旁的昆西突然开口。
　　“我跟星空都商量好了，只要艾丽卡小姐你答应，一周后，我们就向雪山子民宣布我们的新领主。
　　那个时候正好是凛冬之日结束的时候。
　　正好代表，我们雅兰多大雪山的重生。”
　　“凛冬之日？”
　　“艾丽卡你还不知道么？”
　　星空这时笑了笑。
　　“你沉睡了一个月，现在都已经是凛冬之日了。
　　凛冬之日一共会持续七天，这是代表一年末尾的节日。
　　在我们大雪山，这七天大街上，每到夜晚，都会举行一场冬之盛宴，盛宴会连续七天。
　　在盛宴结束后，人们会送给心仪之人、或者重要家人们礼物。
　　在这大雪纷飞的冬天里，这是一个非常浪漫的节日。”
　　听见这样的话，艾丽卡捕捉到了关键信息。
　　她忍不住用舌头挑了挑红唇。
　　“冬……冬之盛宴上，有好吃的吗？”
　　“当然有。”
　　“免费的么？”
　　“那是肯定，今晚就开始。”
　　“那太好了！”
　　沉睡一个月之久的艾丽卡，已经太久没有尝试过大口吃肉的感觉。
　　如今听见“盛宴”一词，她已经激动的不行。
　　红瞳大眼睛忍不住望着窗外。
　　如今的天色，似乎已经快要暗下来。
　　“那个那个，领主的事情我同意了，剩下的事情你们自己安排吧。
　　还有，我之前不是带了一群人来大雪山么，既然我已经担任了领主，就让那些人生活在大雪山吧。
　　他们虽然品行不行，但都是一些不错的战斗力，放在雪山锻炼一下也是不错的。”
　　“知道了，那群人我已经让他们住在艾丁堡附近了。”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡继续吩咐。
　　“还有，我可能不会一直待在大雪山，在卡斯兰亚，我还有事情没有办完呢。”
　　“没关系艾丽卡小姐，只要你的名声在，大雪山就不会乱。”
　　“那就这样吧。”
　　从座位上蹦了起来，艾丽卡带上斗篷，迈着白丝小腿来到窗前，她已经感受到，外面逐渐热闹的气息。
　　“我要去看看，这场热闹的冬之盛宴。”
第460章  冬之盛宴

　　凛冬之日，恰好是在极夜结束后的日子。
　　在这段日子里，代表着即将迎来新的一年。
　　同样，在大雪山，大家也会举行连续七天的冬之盛宴，在盛宴热闹非凡的时刻，来庆祝极夜之后大雪山的新生。
　　凛冬之日每年都会举行。
　　可今年的蕴意，却不一样。
　　因为整座大雪山几乎都遭受到了柯罗诺斯的破坏，大部分房租被毁，许多居民没了住宿。
　　所以，今年夜晚的冬之盛宴，极为热闹。
　　有家没家的人，都会在外聚在一起。
　　当夜晚的星河降临那一刻，大雪山那一条宛如长龙般的大火炉旁边，整整一条线都是准备好了美食盛宴。
　　“哗——！”
　　夜晚来临，随着冬之盛宴的开始，喧哗声响彻整座大雪山。
　　 很快，艾丽卡就独自一人悄悄的从城堡出来，来到了盛宴最密集的地方。
　　一步入盛宴的场地，她整个人就被带入了热闹之中。
　　在那一排排大火炉旁边，灯火辉煌，红酒的香味儿从碰撞的玻璃杯中溢出，悄然在宣化的人群中。
　　紧接着，随着一些吟游诗人开始奏乐，舒畅悠扬的音乐在人们的耳旁响起，直接将气氛点燃到了最高！
　　雪山中，一些手里端着玻璃杯的俊男靓女，开始在音乐中三五成群的相互寒暄，笑颜如花，欢声笑语。
　　甚至一些年轻男女，已经在盛宴中，纷纷起舞。
　　而这些令人眼花缭乱的场景，也深深的吸引住艾丽卡。
　　她忍不住用小琼鼻子嗅了嗅。
　　“好香～”
　　嘴角已经忍不住流出口水，她的红瞳大眼睛，随着香味儿一起，落在了旁边的一处美食上。
　　定睛一看，直接让她馋的口水直流。
　　“烤……烤全羊！”
　　惊喜的喊叫一声，艾丽卡连忙小跑到烤全羊旁边。
　　此时周围的人都端着酒杯在寒暄庆祝，这只烤全羊根本没动。
　　上面都香气，无时不刻都在吸引着艾丽卡。
　　星空之前说过，冬之盛宴上，所有东西都是免费的。
　　所以艾丽卡直接来到烤着全羊的厨师面前，用那小手指了指。
　　“叔叔，这只烤全羊，可以吃了吗？”
　　“当然可以，美丽的小姑娘。”
　　艾丽卡的斗篷压的很低，不容易看清她的面容。
　　不过厨师也听出艾丽卡那酥软的声音是个小女孩儿，于是乐道。
　　“我家就是买羊肉的，这可是我的拿手绝活，尝尝吧，绝对会让你赞不绝口。”
　　“好嘞好嘞～”
　　忍不住了，艾丽卡赶紧点头。
　　望着这般激动，且欣赏自己美食的小姑娘，厨师心情大好。
　　他从旁边找来一个盘子，笑道。
　　“小姑娘，你能吃多少？给你个这么大的羊腿够不够？”
　　“额……要不叔叔，这个全给我吧。”
　　“全给你？”
　　一听这话，厨师愣住了，于是下意识问道。
　　“小姑娘你还有其他朋友么？”
　　“没……嗯，还有！”
　　连忙改口撒谎，艾丽卡假意思的指了指旁边那些喝着红酒的年轻男女。
　　“我跟那些哥哥姐姐一起的，他们都说叔叔你烤的羊肉很香，所以大家都想尝尝你的手艺，叔叔你看，能不能满足我们一下？”
　　不得不说，艾丽卡的嘴巴很甜。
　　加上她那酥软的声音，绝对没有人能顶得住她的哀求。
　　一听这话，厨师立马喜笑颜开。
　　“哈哈哈，难得有那么多人欣赏我的手艺。
　　那好，这只烤全羊小姑娘你就拿走吧。”
　　说完，厨师又从身后拿出一瓶红酒。
　　“这瓶酒你也拿着小姑娘。”
　　“啊……酒就算了吧，我不会喝。”
　　“没说让你喝，让你拿着欣赏我手艺的朋友们喝，就当是冬之盛宴的礼物，哈哈哈……”
　　厨师大叔异常豪爽的拍了拍胸口。
　　“小姑娘，你知道么，我烤的羊肉啊，一定要配着这些大雪山特酿红酒一起，才是最美味的！
　　我敢保证，享受过这个味道的人，绝对一辈子都望不到。”
　　“真的假的？”
　　“当然！”
　　半信半疑间，艾丽卡也只好将这瓶红酒也一并亲下。
　　怀里夹着红酒，小手端着一大盘烤全羊，艾丽卡东倒西歪的来到了一处人少的角落。
　　她已经忍不住了，当把烤全羊放在桌子上那一刻，小手就不知觉得掰下一块羊腿肉，塞进了嘴里。
　　特制的烤香包裹嘴巴，香味儿止不住的在嘴里蔓延。
　　随着艾丽卡小嘴的咀嚼，这等外焦里嫩的香脆感觉，已经让她渐渐失去了自我。
　　“太嗷次了！！！”
　　嘴里的东西还没咽下去，艾丽卡就忍不住夸赞起来。
　　不得不说，这等烤全羊，是她吃过最好吃的烤制类肉食。
　　不在废话，艾丽卡坐在凳子上，小手飞快的抓起烤羊肉往自己嘴里送，她那双白丝小腿，已经开心的前后摇晃起来。
　　没过一会儿，她的小嘴旁边，已经满嘴的油脂，而那一整盘烤全羊，已经被她一个人消灭了一大半。
　　可即便是这样，艾丽卡还是有些不过瘾的样子。
　　她那双红瞳大眼睛看了一眼旁边一起拿来的特酿红酒，回想起之前厨师大叔的话。
　　“这烤全羊跟红酒搭配，真会感觉不一样？”
　　心里充满了好奇，艾丽卡也不管那么多，直接打开可红酒塞子。
　　不一会儿，特酿的红酒香气就跟着烤全羊的香味儿，一起夹杂在空气中。
　　抱着酒瓶朝着嘴里灌了一口，旋即艾丽卡又抓起烤全羊吃了起来。
　　还别说，这吃起来的味道，还真是大有不同。
　　独特的味道让艾丽卡很快就将一整盘的烤全羊全部消灭，包括那一整瓶红酒，都是被她喝的一干二净。
　　而红酒的酒劲，一般喝的时候感觉不出，直到当她擦拭过小手与嘴唇的油脂后，才感觉到脑袋里传来一阵晕乎乎的感觉。
　　那小脸蛋儿上，也逐渐泛起了酒精带来的红晕。
　　“呼～”
　　红唇吐出一口酒气。
　　艾丽卡已经有些晕头转向。
　　不过似乎只有一盘烤全羊的分量，还让她意犹未尽，那双红瞳大眼睛又开始四处寻找起来。
　　“瞧瞧这是什么，我的天呐，一位喝醉了的美丽小姐。”
　　“哈哈哈，夸张了，这就是个喝酒的小屁丫头。”
　　“哥几个，这小妮子长得不赖啊，你们看看她的脸，红跟熟透了的苹果一样，太可爱了！”
　　这时，一旁男子成群结队的来到了艾丽卡旁边的位置。
　　这里人看见艾丽卡一个小姑娘醉醺醺的在这里，不由开始调侃。
　　而对于几人的话语，艾丽卡眉头一皱，随着酒精上头，她带着浓厚的酒意，嘴里结结巴巴的回怼。
　　“谁……谁小屁丫头！你们说……说谁呢！我……我可是大雪山的领主！”
　　“领主？哈哈哈，小丫头，你要是领主，我还是黑夜公爵大人呢！”
　　对于已经被酒精弄得有些麻木的艾丽卡，几人也是继续调侃。
　　“就是就是，你这不过就一瓶红酒而已，我们大雪山伟大的领主大人，可绝对不会一瓶就醉。
　　你瞧瞧你现在的样子，你还找的到你父母么？哈哈哈……”
　　“谁……谁说我一瓶就醉的？谁！站……站出来！”
　　“我说的，咋滴？小丫头你要跟我比酒量昂？”
　　“比……比就比，你以为……我怕你！？”
　　
第461章  酒神艾丽卡

　　一听要比赛喝酒，几个男子也是来了兴致。
　　虽然对手只是一个小丫头，不过在这种特殊的日子里，嗜酒如命的他们，只要有乐子，无论对手是什么人都行。
　　这几个男子皆是身强体壮，看起来就是大雪山受过训练的家伙，喝起酒来也不含糊。
　　一听艾丽卡这样说，其中一个男子也不知道在哪里直接抱来了三个大木桶的红酒。
　　同时，另一个男子也拿来了木质大扎杯。
　　二话不说，男子直接将杯子里灌满红酒，递给艾丽卡。
　　“小丫头，这可是你说要比的，怎么样，要不先干一杯？”
　　“干！”
　　艾丽卡也不含糊，本就醉晕晕的她，可不管这么多，直接把红酒当成开水一样，扬起小脑袋，把红酒猛的往嘴里灌。
　　红酒的气息瞬间覆盖艾丽卡全身，溢出的红色液体，也从艾丽卡的嘴角顺着就像她的脖子处。
　　一看艾丽卡这么狠，几个男子也惊了。
　　那个喊艾丽卡干了男子见状，也不好不做出行动，同样是仰头猛喝。
　　“哗——！”
　　“快看！那边在比喝酒！”
　　“好像还是个小姑娘！”
　　“哈哈哈，你看那个小姑娘，好酒量啊！”
　　这等喝酒的比试，很快就迎来周围的人来围观，喧哗声源源不断。
　　在冬至盛宴里，这种喝酒的比试，往往会比那些节目好好看数倍，更何况，其中还有艾丽卡这么以为小巧玲珑的小女孩儿。
　　见状，刚刚还叫嚣的男子有些担忧了，他拍了拍旁边那个跟艾丽卡将红酒一饮而尽的男子。
　　“喂喂，要不……算了吧，这小丫头这样喝，怕是要出事……”
　　“喝个酒而已，能出啥事？”
　　红酒下肚，这名男子明显也来了兴致。
　　“哈哈，你没看这小妮子这么能喝么？
　　我告诉你，老子人称千杯不醉，我要让这小丫头以后看见酒就害怕！”
　　言语间，男子又朝艾丽卡问道。
　　“怎样？小丫头你还能喝么？”
　　“怎么不能？”
　　脸蛋儿已经变得绯红，不过艾丽卡丝毫不怂，只见她小手一挥。
　　“干喝……没啥意思！找……找点下酒菜！”
　　“有！冬至盛宴上什么都有！来，喝！”
　　酒桌上豪言壮语的事情，是在正常不过了。
　　在一盘盘没事呈上来后，艾丽卡是一刻没停。
　　她直接当着所有人的面，大口吃肉大口喝酒，那豪爽程度，绝对是顶级的。
　　这一下，艾丽卡这个异常豪爽的小女孩儿，很快成了万众瞩目的焦点。
　　而随着时间的推移，刚刚那个还叫嚣让艾丽卡以后会害怕喝酒的男子，顿时就后悔了。
　　只见那搬过来的三桶红酒已经被喝的一干二净，桌子上的美食同样被扫荡的空空如也，男子已经晕头转向，明显顶不住了。
　　可艾丽卡却不一样……
　　她小手举着空酒杯晃了晃，眉头一皱。
　　“酒……酒呢？怎么没酒了！肉……肉也没了！还不够！不够！”
　　很显然，艾丽卡还没过瘾。
　　这让刚刚叫嚣自称千杯不醉的家伙，满脸的错愕。
　　这个小丫头明显就是一瓶酒醉……可奇怪的是，她后面喝了这么多，甚至干空了三桶酒，但就是不倒下！
　　这个小妮子，能喝醉，就是喝不倒！
　　她还是人么……
　　而就在男子错愕之时，艾丽卡的目光也落在了她的身上。
　　因为酒精的作用，艾丽卡感觉有些闷热，她一把脱掉了身上的斗篷外套，那娇小玲珑的身材，与那花容月貌的脸颊，完美的展现出来。
　　小手蓬松了一下脖子后面的灰白秀发，艾丽卡一脚踏在桌子上，红瞳大眼睛迷迷糊糊的盯着对方，浑身飒气的朝着男子问道。
　　“我……我问你酒呢？……肉……肉呢！？”
　　男子名字已经有些不行，他都快喝吐了，只是想不到，这个小丫头居然还想要喝，于是只好认怂。
　　“酒……酒还有……肉也有……我喝不下……喝不下了……”
　　“还不够呢！”
　　艾丽卡兴致上头，她脸颊红彤彤的大吼。
　　“不……不是要比么？你……你怎么回事！”
　　“不行了……认输认输……”
　　……
　　“哗——！”
　　很显然，这场喝酒的比试，艾丽卡完胜。
　　在男子认输的那一刻，场面的欢呼声更加浓厚。
　　这幸好不是什么酒神比赛，只是一场普通的个人比试，要不然，酒神艾丽卡这个名声，今天也会坐实。
　　当然，当艾丽卡脱下斗篷外套的那一刻，就有很多人在关注她。
　　艾丽卡年纪很小就不说，就从她那俏丽的容貌，加上那明眸皓齿，很快就吸引了不少人议论。
　　况且这是大雪山，认识薇薇安娜的人，可不在少数。
　　一看艾丽卡的脸蛋儿，很快就发出疑问。
　　“这……这小姑娘，好面熟……咱们是不是在哪里见到过？”
　　“白痴！她除了年纪小一点之外，简直跟以前的薇薇公主，一模一样！”
　　“我的天！难道说……她……她是那个英雄艾丽卡！？”
　　“废话！这就是我们雪山的英雄艾丽卡！那位战胜过神明的英雄大人！”
　　“哈哈哈……太厉害了！原来艾丽卡小姐喝酒也这么豪爽！那小子输的不冤！”
　　……
　　……
　　而与此同时，那个之前与艾丽卡比试喝酒的男子，也傻眼了。
　　打死他都没想到，这个看起来不大的小丫头，不仅喝不倒，而且还是雅兰多大雪山的英雄，艾丽卡小姐。
　　“艾丽卡！”
　　“艾丽卡！”
　　霎时间，欢呼声萦绕在这冰雪世界中。
　　在整个冬至盛宴上，艾丽卡已经成为了今天的主角。
　　所有人的目光都焦虑与她，嘴里大喊着她的名字。
　　这是对她的尊敬，也是冬至盛宴上，对她的热情。
　　反观艾丽卡本人，她整个人都是晕乎乎的，视线看东西都有点模糊。
　　隐约听见有人喊她名字，她还以为是又有人要挑战记忆。
　　那小嘴巴上扬，她举着手里的木质扎杯，大喝。
　　“是不是……要继续？来啊！……我还……还不够！”
　　话语间，艾丽卡隐隐约约看见，自己的面前出现了一个身材高挑的女子。
　　视线有些模糊，艾丽卡一时间没看清楚对方是谁。
　　不过，对于现在的艾丽卡来说，管对方是谁，是来找她喝酒的，她都不怂。
　　晃了晃手里的酒杯，艾丽卡话语略带挑衅。
　　“谁……谁呀？你也来找老娘比试的？上……上酒！”
　　然而，女子并未多言，直接上手一把揪住艾丽卡那红扑扑的脸蛋儿。
　　“呀！”
　　一阵生疼，顿时让艾丽卡清醒了一些。
　　那双红色的眸子，终于看清了来者是谁。
　　不是别人，正是刚好路过的波琳。
　　“小……小姨！？”
　　“还知道我是谁呢？”
　　反问了一句，波琳眉头微蹙，那捏着艾丽卡脸蛋儿的手掌，丝毫没我松懈的意思。
　　“小艾丽卡，出息了啊，跟谁学的喝酒？还上酒？还老娘？
　　你挺能喝啊？”
　　
第462章  过去、现在、未来

　　手掌依旧揪着艾丽卡的脸蛋儿，波琳单手叉腰，即便是在这众目睽睽之下，她也丝毫不在意，只是目光微眯的盯着艾丽卡。
　　“我也是接到消息，你这小丫头醒了。
　　不过要忙的事情太多，我第一时间也没来看你。
　　现在倒好，不用我专程看你了，你已经变成酒鬼出现在我面前了。”
　　“小姨……我……我没喝……”
　　本来想说没喝酒，不过话说到一半，艾丽卡又觉得这样说似乎不合逻辑，于是撒谎。
　　“我没喝……多少……”
　　“你当我白痴啊！”
　　一听艾丽卡狡辩，波琳的手掌似乎更用力了。
　　“你这一身酒气，还没喝多少？
　　刚刚周围的人都在起哄什么，当我没听见是吧？
　　刚醒来就喝酒，你才多大？不知道爱惜自己身体是吧？！”
　　波琳的训斥不断，周围的人见状，此刻也不敢起哄，只好干巴巴的看着。
　　反观艾丽卡，脸颊红红的，也不敢反抗，只能可怜的哀求。
　　“小姨……疼……”
　　“知道疼？”
　　波琳的脾气可不像格拉蒂丝，她是真捏。
　　“你知不知道，这一个月格拉蒂丝为了照顾你，她每天多憔悴？
　　你倒好，醒来后就立马变成酒鬼了。”
　　“小姨……我……我错了……再也不喝了……疼。”
　　经过艾丽卡的认错，波琳这才终于松手。
　　她无奈的望着眼前这个迷迷糊糊的小女孩儿，心头也是无奈。
　　“呼～”
　　嘴里长出一口气，波琳看了看周围的人群，又看了看那浑身酒气的艾丽卡，旋即无奈摇头。
　　“暂时别回去了，要是让格拉蒂丝看见你这幅样子，她肯定找我们发火。”
　　说着，波琳直接伸手，一把揽住艾丽卡的细腰，将其从地上提了起来。
　　“走吧，我带你去个地方休息。”
　　而对于波琳的行为，艾丽卡是一句话也不敢说。
　　虽然她现在脑子晕乎乎的，但是她也想象的了，如果自己现在这幅模样，被格拉蒂丝看见，肯定不会有好事发生。
　　于是在众目睽睽之下，艾丽卡被波琳强行的带走了。
　　在这场冬之盛宴里，那位“酒神”艾丽卡，也终于被她的小姨给制裁。
　　……
　　……
　　一路上，因为酒精上头的缘故，艾丽卡一放松来人，整个人就不知不觉的睡了过去。
　　而当她再次睁开眼睛的时候，已经不知道是什么时候。
　　此时周围已经没有喧嚣，有的只有安静，与壁炉柴火燃烧的“噼里啪啦”声音，听起来异常温馨。
　　那火光与人影在木质的天花板上晃动，艾丽卡用小手揉了揉眼睛，她眼前的视线终于从模糊变得稍微清楚了一些。
　　不过还未等她观察四周，一股口干舌燥的感觉让她特别不舒服。
　　“水……”
　　酥软的声音从那小嘴唇里传出。
　　而当艾丽卡说出这要求的时刻，旁边一个略显沙哑的声音，也乐呵着回应。
　　“喝吧艾丽卡小姐，都给你准备好了。”
　　当艾丽卡转头一看才发现，如今坐在她旁边的，不是别人，正是之前世界之巅，诺亚孤儿院的院长。
　　也没管那么多，艾丽卡接过对方手中的水杯，一下就往嘴里倒。
　　而当她喝进去才发现，这并不是普通的水，而是一种喝着特别清凉的茶。
　　似乎察觉出艾丽卡脸庞的疑问，院长老人笑着解释道。
　　“这种茶叫雪叶茶，大雪山特产，是一种养生茶，用来醒酒也是一种不错的选择。”
　　“谢谢……”
　　放下杯子，艾丽卡脸颊还是有些微红。
　　不过此时的微红，并不是因为酒精引起的，而是因为她想象得到，自己醉醺醺的样子，被这位老人家看到呢场景。
　　不过这个问题艾丽卡并没有多想，她那双红色眸子先是看了一眼外面的天色。
　　如今应该是凌晨，外面的冬之盛宴已经结束，喧哗声也全然消失，大家也都进入了休息阶段。
　　而后，她又左右看了看周围的陌生环境，这才想起，整个世界之巅，连同诺亚孤儿院，已经在自己与柯罗诺斯的那场战斗中被毁了。
　　“我小姨呢？”艾丽卡开口询问。
　　“她先走了，这段时间她帮助了雪山重建很多忙。现在在休息。”
　　“那这是哪里？”
　　“我这位老人家的临时住所。”
　　“那些孤儿院的孩子们呢？”
　　“他们也加入冬之盛宴，刚刚结束，现在大部分在另一间屋子休息。”
　　“那这里就是重建后的孤儿院咯？”
　　“不不不。”
　　院长老人摇了摇头。
　　“艾丽卡小姐，我刚刚已经说过了，这是我这位老人家的临时住所，并不是孤儿院。”
　　“什么意思？”
　　艾丽卡眉头微皱。
　　“你不就是孤儿院的院长么？”
　　“喔～诺亚孤儿院已经被毁了，我这个院长，可以退休了。”
　　“那……你退休了，那些孩子们怎么办？交给多米尼克吗？”
　　“我的意思是，以后雪山上，不会有孤儿院了。”
　　“啊？”
　　一听这话，艾丽卡愣了一下。
　　她一时间还没反应过来，随后她直愣愣的盯着院长老人那笑眯眯的老脸。
　　“那些孩子，你不打算管了吗？”
　　“艾丽卡小姐，我替孩子们谢谢你的担心。”
　　院长依旧保持着微笑。
　　“只是，这座大雪山从一开始，本就没什么孤儿院。
　　有的，只是那隔绝世界之巅的结界。
　　而那些孤儿院的孩子，也不过是从雪山下面，被永远隔绝在世界之巅的孩子罢了。
　　他们大多数都有真正的家人，而他们的家人，也在艾丽卡小姐你打败了柯罗诺斯后，一直等待着他们的孩子回家。”
　　话语间，院长老人突然当着艾丽卡得面，伸了个懒腰，并且做出一副异常疲倦的样子。
　　“这人啊，年纪大了，就不能熬夜。
　　艾丽卡小姐你看。
　　这间屋子只有这一张床，你一直睡到现在，也导致我这个老家伙一直没休息。
　　现在，你可以让这张床的主人，休息一下了么？”
　　“啊……抱歉……”
　　挠了挠后脑勺，艾丽卡赶紧从床铺上爬了起来。
　　自从喝了那杯名为“雪叶”的茶水，现在她脑子里那些因为酒精而晕乎乎的感觉，全都不在了。
　　如今她还是那一身蓝白色的连衣裙加白丝长袜，只是那件披在身上的斗篷，已经不知去向。
　　这时换做院长躺回床上，艾丽卡坐在床边。
　　她坐姿很规矩，白丝小腿并拢，一副小家碧玉的模样，跟之前在冬之盛宴之上，判若两人。
　　此刻，院长已经当艾丽卡不存在，他微微闭上眼睛，面色看起来很安详。
　　场面就这样尴尬的持续了一会儿。
　　在这一度安静的环境下，院长过了许久才开口。
　　只是，这一次开口，他并未睁开双眼。
　　那满是皱纹的脸庞，却带着无比的慈祥。
　　“艾丽卡小姐。
　　至从世界之巅被极夜神教隔绝以来，我照顾了一批又一批的孩子。
　　现在啊……我终于可以退休了。
　　谢谢你，打破了这个魔咒。
　　呵呵，真是天意啊……”
　　“天意？”
　　艾丽卡突然觉得有些好笑。
　　“难不成希斯缇娅也告诉过你，我会毁了孤儿院吗？”
　　“不是。”
　　院长摇了摇头。
　　“我只是突然想到了一些有趣的事情，所以才不由感叹而已。”
　　“什么有趣的事情……”
　　“你知道么，艾丽卡小姐，在你昏睡的一个月里，你的名字已经响彻了整座雪山。
　　现在几乎无人不知你的大名。
　　毫无疑问，你的所作所为会被载入雪山的史册，同样也会被后人永远名义，赞美。
　　毫无疑问，你已经成了雪山的英雄。”
　　“呵呵，这件事啊……”
　　艾丽卡苦笑了一下，摆了摆小手。
　　“我已经听过不下百遍了，我自己也没想到，我会那么出名。”
　　“但有件事，不知道你知不知道……”
　　“什么事？”
　　“曾经，我们雪山的薇薇公主她，一直以来的愿望，就是成为英雄。
　　成为一位，能够被人歌颂，像她父亲一样的英雄。”
　　……
　　这句话从院长老人嘴里传出，仿佛就像一个开关，按下了艾丽卡脑海里那挥之不去的记忆。
　　只见她那双红色眸子，陡然紧缩。
　　脑海里，思绪赫然被拉入了曾经薇薇安娜的记忆中。
　　……
　　……
　　“我……我想成为亚尔兰帝国的英雄，一个能改变这个国家的英雄……”
　　这是薇薇安娜，曾经在同学面前，说出愿望的场景。
　　那个时候，教室里安静一片。
　　也是在那个时候，所有人都开始嘲笑她的梦想。
　　“噗哈哈哈！！”
　　“哈哈，你们听见没，这个薇薇安娜说她想成为英雄！！还改变国家！！”
　　“听见了听见了，噗哈哈，我还以为我在做梦！”
　　“太搞笑了，我是没想到，她居然还有这样的想法。
　　你们知道吗，我听说她连魔法师都成为不了，全身上下除了长得很好看，其他一无是处。
　　我还一直以为她的梦想是唱歌呢，哈哈哈……”
　　“知道知道，黑夜公爵生下的蠢蛋女儿嘛，好多人都这样说她，哈哈。”
　　……
　　……
　　在那一声声嘲讽声中，艾丽卡的思绪又突然被拉回。
　　一时间，艾丽卡稳定了一下心中的情绪。
　　她睫毛微颤，渐渐也闭上了双眼，仿佛在感受那些薇薇安娜记忆中嘲笑。
　　时间贯穿两个不同的人生。
　　过去是回忆 ，未来是展望。
　　过去、现在、未来……
　　不知何时起，艾丽卡已经从起初的逃避，变得有些珍惜那段薇薇安娜的记忆。
　　紧接着，她嘴角微微上扬，得意的笑容在那俏丽的脸蛋儿上浮现，小虎牙同时在嘴角完美的露了出来。
　　“关于薇薇安娜的事情啊……
　　我早就忘得一干二净了。”
第463章  孤儿院最后的工作

　　“忘了么么……呵呵……忘了好啊……”
　　院长老人依旧一脸慈祥的闭着眼睛，略显干枯的嘴唇传出沙哑的声音。
　　“有些事情，过去就过去了吧……
　　艾丽卡小姐，你并不是薇薇，但那一颗天使般的心灵，却跟薇薇一模一样。
　　我也希望你忘记这些事情，好好展开你新的人生。”
　　“知道啦。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡睁开双眸，那红瞳大眼睛带着笑意。
　　此时，院长老人的声音越来越小。
　　“艾丽卡小姐……我累了……想休息了。
　　最后，我想拜托你一件事，请你务必答应。”
　　“什么事？”
　　“去帮帮多米尼克，完成诺亚孤儿院……最后的工作。”
　　闻言，艾丽卡眨了眨眼睛，有些不解。
　　“最后的工作，是什么？”
　　“你去了就知道了。”
　　院长老人笑了笑。
　　“快去吧，多米尼克在后院等你，出去右转就是。”
　　“嗯。”
　　带着一抹好奇，艾丽卡整理了一下自己那凌乱的秀发，与睡着皱纹的裙子，她缓缓起身，迈着白丝小腿出了房间。
　　她的动作很轻，生怕发出一点动静。
　　因为……
　　刚刚院长老人在说完这些话后，嘴里就传出轻微的鼾声。
　　很显然，他是真的很累。
　　毕竟人年纪大了，在这种安静的环境下，很容易就睡着。
　　出门后，艾丽卡轻轻关上了房门，旋即她小嘴里吐出一口气，将整个小身子放松了一下。
　　紧接着，她仰头望着天空银河。
　　那一道道银色靓丽的星光，倒映在他那红色瞳孔之中，俏丽的脸颊浮现出苦笑。
　　院长老人大半辈子都呆在世界之巅，当世界之巅被极夜神教隔绝之时，他一手建立了孤儿院，给了那些无家可归的孩子们，一个温暖的家。
　　要知道，世界之巅的气候其实非常恶劣。
　　如果没有一个良好的环境生活，那些孩子绝对会丢掉性命的。
　　对着夜空，艾丽卡下意识感叹。
　　“大雪山的英雄么……
　　呵呵，如果我这都被称为英雄。
　　那这位院长老人，绝对可以算的上是，那些孩子们心中，最伟大的英雄。”
　　……
　　……
　　随着院长老人的指示，艾丽卡一路来到了后院。
　　但这里跟艾丽卡想象的有些不一样。
　　本以为深夜的后院会很安静，没想到，这里却显得有些热闹。
　　只见后院的中央，摆放着一个大火炉，火炉的周围坐着一群年纪不大的孩子们，他们有说有笑，像是在讲故事、又像是在玩游戏。
　　每个稚嫩的脸庞，都露着天真无邪的笑容。
　　而当艾丽卡来到之后，这群孩子也注意到了她。
　　似乎早就知道艾丽卡回来，孩子们异常热情，全部起身欢迎。
　　“快看，是艾丽卡！她来了！真的来了！”
　　“天啊！她就是我们大雪山的英雄么？年纪跟我们差不多耶！”
　　“她好美，我可以发誓，她是我见过最美丽的女孩儿。”
　　……
　　喧哗声在后院响起。
　　而艾丽卡一听见这些小屁孩儿对自己的议论，不由汗颜。
　　搞什么……
　　这群小鬼参加完冬之盛宴都不困的么，都凌晨了，居然还这么有精神。
　　撇了撇小嘴，艾丽卡没有回应，只是那双红瞳大眼睛，左右寻找多米尼克的身影。
　　然而就在这时，两个略微熟悉的男孩儿，突然小跑到艾丽卡面前。
　　这两人艾丽卡是见过的，一个叫做加尔，一个叫做墨菲，两人都是之前在诺亚孤儿院的孩子。
　　其中那名为加尔的男孩儿看见艾丽卡后，依旧是一脸青春期男孩儿羞涩的面容。
　　“艾……艾丽卡小姐，这……这个送给你。”
　　言语间，加尔从怀里掏出一朵纯白色的茉莉花。
　　“他……他们说……女孩子都喜欢花，所以……所以这朵花送给你……”
　　“这……”
　　面对加尔的热情，艾丽卡一时间有些不知所措。
　　反观一旁的墨菲，却大笑着拍了拍加尔的肩膀，并对艾丽卡笑着道。
　　“艾丽卡小姐，你就收下吧。
　　在我们大雪山有个习俗，每当冬之盛宴结束以后，都会给身边重要的人，送上最真诚的礼物。
　　我想艾丽卡小姐你应该也看的出来吧，加尔这小子，他喜欢上你了。”
　　“没……我没有！”
　　听见这话，加尔顿时急了，他的脸颊更加红润，立马反驳。
　　墨菲也不听对方狡辩，只是耸了耸肩。
　　“你就别装了，加尔，至从上次在世界之巅第一次见艾丽卡小姐以后，你就整天想着她。
　　那一次艾丽卡小姐与神明大战的时候，你是最替她担心的。”
　　“我……我……”
　　被墨菲的话说的哑口无言，这下加尔无法反驳，他心中的确喜欢艾丽卡，从第一次见面后，就被艾丽卡的美貌所迷住了。
　　现在事实被说出来，他不知道如何辩解。
　　现在不仅是加尔，就连一旁的艾丽卡也尴尬极了。
　　说实话，她对晚上的男孩儿，也就见过一面而已，根本不熟，一点也不想接受对方的礼物。
　　就这样，在众目睽睽之下，两者尴尬了好久……
　　最后还是加尔，使劲儿晃了晃脑袋，将手里的白色茉莉花摆正。
　　“艾丽卡……我承认……我的确很喜欢你……
　　我也知道……你可能对我没有好感……这一切……都是我一厢情愿罢了。
　　但是在我们大雪山上的习俗，就是在冬之盛宴结束后，会送重要之人礼物。
　　这朵花……不是我对你表达的爱意……
　　而是感谢你拯救了大雪山的敬意。
　　所以这朵花你收下吧……
　　感谢你拯救了我们。
　　谢谢你，艾丽卡。”
　　这一次，加尔是抬起头正眼盯着艾丽卡的，他的脸颊虽然还是很红，但眼神中存在的，的确是那种敬意，并非爱意。
　　这也让艾丽卡不由眨了眨眼睛，那貌美如花的小脸蛋儿上，赫然露出嬉笑。
　　“那花儿我收下了，谢谢你加尔，嘻嘻。”
　　小手结果白色茉莉花，酥软甜美的声音从艾丽卡嘴里传出。
　　而望着眼前甜美笑容的女孩儿，加尔一时间仿佛失了神。
　　而就在这时，后院旁边的棚子里，突然出现了一个成年男子的身影。
　　男子不是别人，正是多米尼克。
　　“艾丽卡小姐，你终于来了，我等你好久了。”
　　话语间，多米尼克从棚子里迁出了几只看起来很壮实的驯鹿。
　　而驯鹿的身后则拉着一个偌大的雪橇。
　　如今多米尼克一身红色带绒棉袄，就连头顶的男子都是红色的。
　　驯鹿、雪橇、红色老人……
　　如果不是艾丽卡认识此人就是多米尼克，不然她还真以为是圣诞老人来了。
　　就当艾丽卡刚想开口发问，不料多米尼克却大手一挥，朝着后院的孩子们吼道。
　　“孩子们，准备出发了！”
　　“好！”
　　随着一大群孩子上了雪橇，包括加尔和墨菲两人也跟着做了上去后，多米尼克又朝艾丽卡乐道。
　　“准备出发吧，艾丽卡小姐，就请你跟我一起完成诺亚孤儿院最后的工作。”
　　
第464章  孤儿院最后的孤儿

　　大雪山凌晨的夜里十分静谧，似乎整个世界都在沉睡，没有风，天地间也没有一丝声响。
　　周围白雪皑皑，天空繁星闪闪，月光如水银一般洒在山林的雪地上，一切都美得惊心动魄。
　　多米尼克挥动着驾驶雪橇的鞭子，驯鹿们有力的迈着步子，而雪橇上的孩子们，有说有笑，个个脸颊上都满是笑容。
　　规规矩矩坐在多米尼克旁边，艾丽卡那双红瞳大眼睛，眨巴眨巴的望着对方那一身红色棉袄，心中隐约有了猜想。
　　“多米尼克，最后的工作，是指把这些孩子，送回家吗？”
　　没有正面回答艾丽卡得问题，多米尼克只是笑了笑。
　　“艾丽卡小姐，我想你应该听说了，在凛冬之日的冬之盛宴结束后，大家都会送礼物。
　　而我们今天，就是要给这些孩子们，送上诺亚孤儿院最后给他们的礼物。”
　　“果然……”艾丽卡点头嬉笑。
　　转头看了一眼艾丽卡，多米尼克与其对视。
　　“院长老人啊……该退休了。
　　这个世界上，最美好的礼物，不就是身边的家人吗？”
　　最美好的礼物，就是身边的家人……
　　听闻这句话，艾丽卡一时间有些愣神。
　　她下意识回想起了以前，格拉蒂丝也跟她说过差不多之类的话语。
　　再次转眼望着前方安静的雪地，一排排大火炉代表着这里居民们火热的心。
　　是因为这里曾经的领袖黑夜公爵的关系么？
　　艾丽卡总觉得，大雪山对于家人的理念，非常的深。
　　……
　　随着雪橇的行驶，多米尼克也从怀里拿出了一个记事本，他一边看路，一边看记事本。
　　最后，雪橇来到一个临时帐篷处，而帐篷的外面，一对夫妻正紧张的望着管管行驶的雪橇。
　　他们眼神复杂，当雪橇驶来之后，目光便不停的在上面寻找。
　　直到多米尼克开口，他们才终于松了一口气。
　　“杰克！该回家了！”
　　随着多米尼克的吼声响起，雪橇上很快就蹦下来了个小男孩儿。
　　他第一眼就注意到了帐篷边上的夫妻，望着两人他满脸的激动。
　　“父亲！母亲！”
　　“杰克！天呐！我的孩子！老天保佑，我们终于见到你了！”
　　家人的重逢有太多话语，而双方见面的第一时间，就相拥在了一起，把那些埋藏在心中的千言万语，无声的表达了出来。
　　家是一个神奇的地方，它可以自愈每个人那受过创伤的心灵。
　　而当艾丽卡看见那位名为杰克的男孩儿，与家人相拥后，脸庞露出的真诚笑容后。
　　在那一刹那，艾丽卡才明白。
　　原来，这些孩子心中渴望的幸福，都是那么简单啊……
　　果然……
　　多米尼克这身红色的圣诞老人打扮，还有这驯鹿与雪橇，就像是天意一样。
　　他就像一位雪夜里的圣诞老人，把人们身边那最重要的礼物，带给了他们。
　　随着杰克回了家，接下来的路程几乎都是一样，那些上了雪橇的孩子们，接二连三的被送回了那个他们曾经都家里，与自己的家人团聚了。
　　虽然这个这个凌晨的雪夜天气异常寒冷，可这一路上，艾丽卡所看见的，全都是那渗入人心的暖意。
　　没有什么事情，是比家人团聚，更温暖人心的了。
　　……
　　……
　　雪橇上的孩子越来越少，而多米尼克那手中的记事本，也渐渐翻阅到了最后一页。
　　当最后一个孩子被送回家后，一切的热闹，又恢复到了平静。
　　望着后面空空如也的雪橇，艾丽卡一撩那灰白色的秀发，朝着多米尼克嬉笑。
　　“诺亚孤儿院最后的工作，算完成了吧？
　　这样一来，以后大雪山就再也没有孤儿院了。”
　　“呵呵，那些孩子本就不是孤儿。”
　　多米尼克驾驶的雪橇并未停下，他辗转回来，一路往山上行驶而去。
　　“那些孩子，都是因为世界之巅被隔绝后，与父母分别的可怜小家伙儿而已。
　　而诺亚孤儿院，本来就是一个临时的。
　　它总会有消失的一天。
　　院长他老人家，等这一天，已经等了很久了。
　　谢谢你，艾丽卡小姐。”
　　说着，多米尼克笑了笑，他转头望着艾丽卡。
　　“艾丽卡小姐，你知道院长老人家，为什么想让你跟我一起，完成这最后的工作么？
　　因为啊……
　　以前有个人告诉过他……
　　在他有生之年里，或许会遇到一个叫艾丽卡的女孩儿，帮他结束这一切。”
　　“难道是……希斯缇娅？”艾丽卡第一时间就想到了那紫色异瞳的女孩儿。
　　“没错。”
　　多米尼克点了点头，直言道。
　　“只是，现在工作还没有结束呢，艾丽卡小姐。
　　诺亚孤儿院里面，还有两个人的礼物，并没有送到。”
　　“还有谁？”
　　“希斯缇娅跟玛佩尔，她们在世界之巅，等你。”
　　……
　　……
　　世界之巅在之前的大战里，已经被艾丽卡毁为一旦，上面的建筑基本上都成了废墟。
　　唯有一处，完好无损。
　　那就是，海伦娜墓碑所在之处。
　　雪，带着天空的纯净，飘然宛转，为大地披上朦胧的银纱。
　　在这安静的环境里，艾丽卡的心似乎也随之静了。
　　在这里，完全可以忘却尘世的喧嚣，犹如天空之境。
　　“艾丽卡小姐，去吧，她们就在前面。”
　　多米尼克停下马车，他悠闲的靠坐在驾驶位上。
　　“那位希斯缇娅小姐，应该有很多话想对你说。”
　　“嗯。”
　　跳下马车，艾丽卡整理了一下裙子，迎着白雪，迈着白丝小腿，悠然的走了过去。
　　此刻，海伦娜的墓碑前已经摆上了几束花朵，而玛佩尔则跪坐在地上。
　　反观希斯缇娅，她似乎已经等待艾丽卡许久，在见得艾丽卡出现之后，她立马扬起小手挥舞。
　　“艾丽卡——！”
　　而当艾丽卡闻声到达的同时。
　　希斯缇娅有些激动的迈着小腿，场景就像艾丽卡与希斯缇娅第一次见面的一样。
　　希斯缇娅，再一次跌跌撞撞的拥入艾丽卡的怀里。
　　只是这一次，两人并未在那昏暗的房间里，而是在宛如天空之境的雪夜中。
　　“谢谢你艾丽卡……
　　谢谢你拯救了我们……
　　我亲爱的……命中注定之人。”
　　
第465章  另一把钥匙

　　如今雪山的极夜已经结束，耀眼的星光点缀着天空，星河在天空画成一条直线，散发着无穷的魅力。
　　而世界之巅的夜晚，也没有那么黑，天空隐隐泛着暗红色，依旧是那梦幻般的景色。
　　雪夜下，艾丽卡呆呆的站在原地，她对希斯缇娅那突如其来的拥抱，有些错愕。
　　“那……那个……希斯缇娅……”
　　小嘴里呼喊了一声，艾丽卡显得尴尬极了。
　　此时希斯缇娅抬起头，那双紫色异瞳调皮的望着艾丽卡，脸颊更是露出笑容。
　　“抱抱你都不行么，我可爱的龙宝宝。”
　　“也不是……就是……有人看着呢……”
　　说着，艾丽卡得视线落在一旁的玛佩尔身边。
　　她猜到玛佩尔可能也在这儿，只是她还不清楚，玛佩尔如今的态度，到底是敌是友。
　　“不用在意。”
　　笑着回应了一句，希斯缇娅松开了艾丽卡，她乐道。
　　“玛佩尔已经不是以前的玛佩尔了，她的力量，已经被柯罗诺斯夺走了。
　　而且……她其实也是来向你道谢的。”
　　“向我道谢？”
　　艾丽卡一愣。
　　她傻兮兮的歪着小脑袋，不太明白玛佩尔为什么会向自己道谢。
　　只是如今玛佩尔还没有行动，她依旧跪坐在海伦娜的墓碑前，看起来一脸忧郁。
　　“先说说我们的事吧，艾丽卡。”
　　就在艾丽卡观察玛佩尔的同时，希斯缇娅再度开口。
　　“这次，我不仅是向你道谢，也是来向你道别的。”
　　“道别？”
　　艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“你要离开大雪山吗？”
　　“嗯。”
　　话语间，希斯缇娅抬头望着星河，冷风吹动着她耳边的青丝，紫色的异瞳里，仿佛露出一抹岁月带来的哀伤。
　　“你知道的，艾丽卡。
　　自从那次极光照耀了我，我的身体已经无法成长了。
　　我从小就生活在大雪山……只是目前我这一生，都是像在监牢里度过一样，无法离开大雪山，无法做自己想做的事情，无法去看看这个世界。
　　就算是为极夜神教出行，我的一举一动，都会有人监视。
　　现在你将我从那个深渊里拉了出来，所以我想……
　　再次重新看看这个世界。”
　　再次重新看看这个世界。
　　这句话从希斯缇娅嘴里说出来，有一种说不出的韵味儿，感觉就像一个常年背负使命的孤独旅人，终于解放一样。
　　她可以看见很多很多未来的事情，可却无法紧紧握住那个未来。
　　“那祝你好运，嘻嘻。”
　　背着小手，艾丽卡笑吟吟的望着对方，她也觉得，希斯缇娅离开大雪山是最正确的选择。
　　“希斯缇娅，那你走了以后，我们还能再次见面吗？”
　　“谁知道呢？”
　　希斯缇娅也跟着笑。
　　“艾丽卡，我说过把，关于你的未来，有很多岔路。
　　以后我们能不能再次见面，也是未知数。”
　　“噢，未知的好，毕竟呀，未来给人带来一种神秘感，也很不错呢。”
　　“没错，未来这个东西，是可以改变的，所以走之前，我想告诉你一件重要的事，就当做是这次你来大雪山的回报吧。”
　　“重要的事？”
　　“嗯。”
　　希斯缇娅点了点头，她那双紫色异瞳也逐渐变得认真起来。
　　“艾丽卡，我观察过你的未来。
　　你的岔路口有太多，未来的很多事情都说不准。
　　但我在告诉你这件事之前，想提醒你一句。
　　卡斯兰亚的神山，你……真的要去么？”
　　“……”
　　一时间，希斯缇娅的话把艾丽卡问住了。
　　她从来没想过，希斯缇娅会跟自己提到神山的事情。
　　她去神山的目的，无非就是想知道，囚笼的骨子里卖的什么药，还有想办法拿到那颗属于自己的龙晶石。
　　而这件事关于囚笼，同样引起了艾丽卡的谨慎。
　　她那双红色眸子也凝重起来。
　　“为什么这样问？”
　　“因为我看见，你如果执着于神山，会引发很多不好的未来。”
　　“不好的未来……是什么？”
　　艾丽卡那白丝小腿并拢，她有些紧张了。
　　她知道，希斯缇娅能够预知未来，既然她都这样说了，那神山上等待自己的，或许是很坏的情况。
　　似乎察觉到了艾丽卡的紧张，希斯缇娅再度观察了对方一会儿，旋即将脸庞的凝重抛开，露出一抹笑容。
　　“没什么，艾丽卡，你别在意。
　　在你身上，未来这个事情说不准的，你是我命中注定之人，同样也是一个非常神奇的小家伙儿。
　　任何难事在你面前，都会被完美的化解。”
　　听见希斯缇娅的安慰，艾丽卡并没有觉得放松，她不傻，她知道希斯缇娅这样说只是在安抚自己情绪罢了。
　　微微闭上眼睛，艾丽卡深吸一口气，将心中那抹紧张全部抛弃。
　　当她再度睁开眼睛后，瞳孔里紧张的神色全然消失。
　　“我会去神山的，说吧希斯缇娅，你想告诉我什么？”
　　“我想告诉你，打开神山的钥匙，依旧存在。”
　　“钥匙不是已经……”
　　“还有另一把。”
　　希斯缇娅打断艾丽卡。
　　“那顶王冠只是其中一把而已，另一把钥匙，就在沃德学院里面。”
　　“沃……沃德学院！？”
　　艾丽卡惊呼一声。
　　她从来没有想过这种事情，而且她之前也在沃德学院上学，也从来没有听说过钥匙的消息。
　　在希斯缇娅说出这句话的事情，她甚至怀疑对方在开玩笑。
　　但转眼一想，希斯缇娅不可能会跟自己开这种玩笑。
　　稳定了一下情绪，艾丽卡又问。
　　“在……在沃德学院什么地方？”
　　“这我就不知道了。”
　　希斯缇娅摇了摇头。
　　“我只知道，那把钥匙的确存在，它会出现在你的未来里面，至于它的来历，我并不知道。”
　　“真的假的……”
　　“艾丽卡，你来雪山的目的，其实就是为了生命之火吧？
　　生命之火也可以成为打开神山的钥匙，既然是这样，那你觉得，那位叫做乔瑟琳的精灵王，为什么不追着你一起过来呢？”
　　“……”
　　“如果你坚定要去神山的话，我就只有把这些信息告诉你了，这样你可以少走一些弯路，最后……”
　　言语间，希斯缇娅突然握住了艾丽卡的小手，而且握的非常的紧。
　　雪夜下，她那双紫色异瞳，也闪动着光点。
　　“艾丽卡我不希望你有事，我希望你的未来，永远一帆风顺。
　　可是，我只能知晓未来，无法改变未来。
　　所以……
　　我亲爱的命中注定之人啊，你一定要克服一切困难，将未来，还变成你眼中最美好的样子。”
第466章  抛弃与拯救

　　雪夜下，一红一紫的两双瞳孔对视着。
　　黑色天幕夹杂着星星点缀，像一张铺开的美丽画卷，无数朵洁白晶莹雪花，如天使一般纷纷降下。
　　微风吹过，将密密斜织着雪花儿卷起，再配上世界之巅宁静，仿佛一切都在两人搭建道别的舞台。
　　望着眼前目光闪动的希斯缇娅，艾丽卡心中有一种说不出的感觉。
　　对艾丽卡来说，明明跟希斯缇娅刚认识不久，心中却对她有一种莫名的亲切感。
　　反观希斯缇娅看艾丽卡的眼神，就像那认识很久很久的友人，在即将分开的抹一抹不舍。
　　是啊……
　　对于希斯缇娅来说，艾丽卡是她等待已久的命中注定之人。
　　从她被极夜神教囚禁的那一刻，她就一直在等待艾丽卡。
　　所以两人即便见面的时间不久，心中却胜于那长久的友谊。
　　“希斯缇娅……”
　　同样握住对方的小手，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“以后，你也要好好的。
　　窥视未来这种事情，其实不到万不得已，也可以不用。
　　对未来抱着一丝期待，才是人生的意义呢。”
　　“嗯。”
　　点了点头，希斯缇娅微微一笑。
　　“我也是这样想的，这些年我为了盼望你的到来，每日每夜都在窥视未来，这种感觉快让我对生活失去了兴趣。
　　现在一切都结束了，我也不会在看了。
　　最后，艾丽卡……
　　可以，在让我抱抱你么？”
　　“啊……”
　　被突然提出这个要求，艾丽卡那俏丽的脸蛋儿上，顿时浮现出一抹嫣红。
　　她犹豫了片刻，旋即那双红色眸子看了看旁边的玛佩尔。
　　在发现玛佩尔并没有观察这边，而是一直盯着海伦娜的墓碑后，艾丽卡这才轻轻咬着嘴唇，悄悄点头。
　　“嗯……”
　　见状，希斯缇娅直接摊开双手，给了艾丽卡一个大大的拥抱。
　　将艾丽卡那娇小的身子拥入怀中，希斯缇娅缓缓闭上了双眼，鼻子里涌入了茉莉花的香气，她在感受。
　　感受着命运，赐给她的心声。
　　……
　　就这样，在相拥了好一段时间够，希斯缇娅这才松开艾丽卡。
　　她替艾丽卡整理了一下秀发，又为她拉了拉皱了裙子，旋即微笑道。
　　“好了艾丽卡，在你昏睡的一个月里，除了我想见你，玛佩尔也一直渴望见你一面呢，她等你很久了。”
　　“她？”
　　艾丽卡有些懵，她根本不知道玛佩尔跟海伦娜的关系，刚来的时候，她心里就在好奇。
　　这个女人现在应该不是敌人，但她为什么会用那种眼神，看海伦娜的墓碑？
　　她们认识？
　　就在艾丽卡胡思乱想的时候，希斯缇娅已经牵着她的手，将其带到了海伦娜墓碑前。
　　“玛佩尔，艾丽卡来了，有什么想说的，趁现在就说吧，说不定，以后都不会见面了。”
　　闻声，玛佩尔的视线终于从海伦娜的墓碑上移开。
　　将视线落在艾丽卡身上，玛佩尔脸庞憔悴不已，已经没了之前身为教主的威严，她的神情，居然也是一种说不出的哀伤。
　　此时微风划过，轻轻吹动着玛佩尔的秀发，此时的她，就像一个被囚禁多年，突然被解放，然后不知所措的女人。
　　而望着玛佩尔那憔悴的脸庞，艾丽卡有些紧张。
　　“你……你找我有什么事……”
　　“像……”
　　“嗯？”
　　“太像了。”
　　玛佩尔突然苦笑。
　　“艾丽卡，你简直就是缩小版的海伦娜小姐。
　　灰白的头发、红色的眼睛……
　　你们都是那雪中的天使。”
　　闻言，艾丽卡眯着眼睛，奇怪的望着眼前的女人。
　　“我不懂你在说什么。”
　　“对不起……”
　　突然道歉，玛佩尔自顾自的说道。
　　“对不起，我亲爱的天使小姐……
　　我不知道你会不会原谅我，但现在我只能尽量献上我的真情……
　　我犯下的那些错，我已懊悔很久……”
　　“啊？你……你到底在胡说些什么？”
　　望着眼前突然道歉的玛佩尔，艾丽卡一脸茫然。
　　她不清楚玛佩尔为什么会突然跟自己道歉。
　　明明之前还是敌对关系来着……
　　就算她回头是岸了，也不至于这个态度吧？
　　遐想间，艾丽卡又看了看那屹立在世界之巅的墓碑。
　　“……”
　　这个女人，肯定认识海伦娜阿姨。
　　她不会把自己当成海伦娜的后人，来道歉了吧？
　　……
　　然而事实证明，艾丽卡的想法没错。
　　现在玛佩尔看艾丽卡的眼神，就像是在看曾经的海伦娜。
　　曾经那个，在雪夜中，拯救过她的天使小姐……
　　“艾丽卡……抱歉……
　　我刚刚已经把你当成海伦娜小姐了。
　　其实……这也一样。
　　你不仅与海伦娜长得很像，你的出生也与她脱不了干系，而且，你现在体内还存在她的力量。
　　所以，你们都是我心中的那个天使……”
　　玛佩尔主动承认了心中所想。
　　在解释过后，她又立马转眼望着希斯缇娅。
　　“希斯缇娅，你说过，等艾丽卡醒来，你会告诉那天发生的事情。
　　那天，海伦娜小姐去极夜神教找过你。
　　那天……
　　你到底对她说了什么……
　　像她那么温柔的人……
　　为什么会突然抛弃我？”
　　闻言，希斯缇娅点了点头，那双紫色眸子认真的望着玛佩尔。
　　“关于这件事，你应该能猜到才对。”
　　“我不想猜！”
　　玛佩尔声音变得有些大，她的情绪突然激动起来。
　　“不要对我卖关子，希斯缇娅。
　　我想知道那天的事情经过！
　　我心中那个美丽的天使，都是因为你，才会将我无情的抛弃！
　　如果我一直待在她身边，说不定她不会死！
　　如果我一直守护她，我心中的天使，或许会永远存在！
　　我要知道事实！”
　　“为什么是抛弃？”
　　希斯缇娅突然反问道。
　　“既然在你心中，海伦娜小姐是那么善良的天使。
　　你又为什么会觉得，她是在抛弃你？”
　　“那天，是她主动赶走了我！”
　　“赶走并不等于抛弃，或许，她是在救你。”
　　“你到底什么意思？”
　　望着激动的玛佩尔，希斯缇娅并没有着急回答。
　　她那双紫色异瞳望着雪夜中的墓碑，嘴角露出一丝苦笑，最后无奈摇了摇头。
　　“那天……
　　我知道告诉了海伦娜小姐，她自己……与她肚子里的孩子的未来罢了……”
　　“……”
　　听闻这话，玛佩尔瞳孔微缩。
　　脑海里回想起当时海伦娜的神情，与那毫不留情抛弃自己的场景。
　　“未来……难道那个时候……她就知道自己会死？”
　　“嗯。”
　　希斯缇娅点了点头。
　　“有些未来是注定的，无法改变。
　　她的死……是必然……逃不掉的……
　　我也很后悔告诉了她这些，那个时候，我感觉自己像宣判别人死亡的死神。”
　　“可……可是她为什么要抛弃我？”
　　玛佩尔不理解。
　　“既然她知道自己要死，为什么不在最后的时光里，让我照顾她？让我好好报答她的恩情？”
　　“她不是病死，而是被杀死的，这件事你又不是不知道。”
　　希斯缇娅低声道。
　　“如果她留你在身边，你的下场，也是一样。
　　杀害她的人，会连你一起杀掉。”
　　“那……那你的意思是……海伦娜小姐她……之所以赶走我……是为了……”
　　“是为了救你。”
　　希斯缇娅依旧苦笑。
　　“你的死亡不是必然，你只有离开了海伦娜小姐，才有生存的可能。”
　　“……”
　　静……
　　在希斯缇娅把事实告诉玛佩尔后，整个世界之巅都变得安静了下来，只有微微的风声，吹拂着积雪。
　　此刻，艾丽卡也不知道说什么，她就呆呆的站在原地，望着玛佩尔脸庞的神情变化。
　　从两人对话间，艾丽卡也了解了一些海伦娜的过往。
　　原来在死亡之前，海伦娜就知道了自己会死亡的下场。
　　当一个人……
　　提前知道了自己的死亡，是多么可怕、多么绝望的一件事啊……
　　这种感觉，不是一般人能够承受的。
　　……
　　在这一刻，玛佩尔似乎也陷入了回忆，她仿佛带入了曾经海伦娜的感受。
　　那种毅然决然的赶走自己的画面……
　　并不是抛弃……
　　而是拯救……
　　玛佩尔呆滞的坐在墓碑前，她的瞳孔一点一点微缩，脸皮的肌肉在细微的跳动，整个身子的毛孔，仿佛都竖立起来。
　　就这样呆滞了片刻……
　　玛佩尔都视线再度移向旁边的艾丽卡。
　　这一刻，她面容呆滞，目光却仔细打量着艾丽卡那俏丽的容颜。
　　望着艾丽卡的脸庞，在回想这些年自己的所作所为，玛佩尔心中那懊悔的心情更加浓厚。
　　雪花儿落在她的脸颊，刺激着她的皮肤。
　　终于，她忍不住了，喉咙的声音开始变得沙哑，跪坐在地上的娇躯，不停的颤抖。
　　“啊——！”
　　撕心裂肺的呐喊，响彻与世界之巅。
　　紧接着，懊悔声涌现。
　　“对……对不起……真的……真的对不起……”
　　随着沙哑的声线从她嗓子里传出，玛佩尔的瞳孔中，已然浮现一朵朵泪花儿。
　　“我的天使……
　　你明明是这个世界上，最温柔的人……
　　我曾经明明下定决心，守护你一辈子……
　　我明明已经决定过……
　　可……可是……我被自己的欲望所迷惑……
　　对不起……真的很对不起……
　　如果那一天我没有离开……
　　或许能陪你走完最后的路程……
　　对不起……
　　我不该怀疑你的善良……”
　　“……”
　　玛佩尔那撕心裂肺的哭声，让艾丽卡一时间不知道说什么。
　　她下意识的看了一眼旁边的希斯缇娅，像是在求助。
　　而希斯缇娅只是摊了摊手，并没有说什么。
　　就这样……
　　玛佩尔的哭声，在世界之巅，持续了好久、好久……
　　
第467章  最好的礼物

　　与希斯缇娅做了告别，艾丽卡是一个人从世界之巅下来的。
　　现在已经是凌晨，冬之盛宴的喧嚣已经过去，大雪山无比的安静。
　　漫步在安静的雪地里，一路上，艾丽卡一回想起玛佩尔之前哭泣的画面，心情就特别复杂。
　　“唉～”
　　小嘴里不由叹了一口气，她缓缓抬起小脑袋，红色的眸子带着点点思绪，望向天空。
　　深夜，湛蓝色的天空与璀璨星河交相呼应，夜空之下独有艾丽卡一人。
　　微风掠过她那灰白色的秀发，同时也安抚着她那复杂的思绪。
　　海伦娜一家、玛佩尔、希斯缇娅……
　　在大雪山发生的一切，或许就是命运的安排吧。
　　很多事，就算知道了，也不一定是好事。
　　 比如海伦娜，她在得知自己与肚子里孩子的死讯后，当时的心情有多复杂？有多绝望？
　　玛佩尔在被心中最珍惜之人抛弃后，当时又是什么心情？
　　一花一草都特别向往的希斯缇娅，被囚禁在大雪山多年，又是一个怎么样的心情？
　　如果真的存在所谓命运的话，那么面对它的反复无常，或许人们只能报以一笑。
　　苦笑着摇了摇小脑袋，艾丽卡用手整理了一下自己的头发，她决定不再想这些。
　　总之，现在一切都结束了。
　　希斯缇娅与玛佩尔两人，都会离开大雪山，她们以后的命运，谁又能说得准呢？
　　其实现在最让艾丽卡在意的，还是那个关于神山另一把钥匙的事情。
　　这是希斯缇娅告诉她的消息，所以她完全可以无条件的相信。
　　但……
　　之前她明明就在沃德学院上过学，其中有关于神山的事情，无非就是沃德大赛，根本没有钥匙的信息。
　　如果另一把钥匙真的存在，他又会藏在什么地方呢？
　　遐想间，艾丽卡感叹道。
　　“看来，又要回去上学了。”
　　……
　　……
　　凌晨回到艾丁堡，守卫们都认识艾丽卡，看见他们大雪山的小英雄回来，那原本犯困的守卫们，顿时精神了不少。
　　“艾丽卡小姐，您回来了，咱们冬之盛宴的感觉，不错吧。”
　　“嗯，烤羊肉好好吃。”
　　笑吟吟的回答着，艾丽卡用手揉了揉自己的脸蛋儿。
　　“只是吃的脸有些疼……”
　　“脸疼？”
　　就在守卫疑惑的时候，艾丽卡摆了摆手。
　　“没什么啦，我去休息了。”
　　说完，艾丽卡就小跑回了之前被安排过的房间。房间里应有尽有，装饰齐全温馨。
　　而如今房间里那张大床上，格拉蒂丝正在熟睡。
　　所以艾丽卡是特别小心翼翼的推开房门，生怕吵到了对方。
　　这一个月里，格拉蒂丝为了照顾自己，已经很疲倦了，绝对不能打扰她休息。
　　褪去了身上的裙子与腿上的丝袜，艾丽卡用脚尖轻点着地板，特别小心的前往浴室，然后简易的冲了个澡。
　　洗澡时，艾丽卡把水都开的很小，几乎没什么噪音。
　　一切完事儿，艾丽卡等那略微湿润的秀发干了后，便小心翼翼的上了床铺。
　　虽然之前喝过院长老人给的雪叶茶醒酒，不过酒精的作用让她依旧很犯困。
　　当她掀开被子，小身子刚刚钻进被窝的那一刻，一只白皙的手臂，突然揽住了她的腰肢。
　　暖和柔软的感觉，顿时充斥着她的小身子。
　　那熟悉的温柔声，开始在她耳边响起。
　　“宝贝，你回来了。”
　　“格……格拉蒂丝？”
　　见对方突然醒了，艾丽卡很是尴尬。
　　“对不起。吵醒你了……”
　　“你回来以后我就醒了。”
　　格拉蒂丝的声音很轻，她侧躺在床铺上，双手环抱着艾丽卡。
　　旋即，那玉手开始不老实的在艾丽卡身上游动，最后落在那小肚子上揉了揉。
　　“大雪山的冬之盛宴怎么样，我想宝贝你肯定玩的很开心。”
　　“一……一般吧。”
　　“撒谎，你最喜欢吃肉了，你玩的开不开心，我一摸你的小肚子就知道。”
　　“我……我也有吃过蔬菜。”
　　“是么？”
　　房间里很暗，当艾丽卡转头看见格拉蒂丝脸庞带着笑意，那湛蓝色的眸子，正若有所思盯着自己的时候，心里有点心虚。
　　“好吧……没吃……”
　　“你好像喝酒了。”
　　“……”
　　一听这话，艾丽卡顿时吓了一大跳。
　　她在格拉蒂丝怀里，赶紧用自己的鼻子嗅了嗅自己身上的味道。
　　奇怪……
　　刚刚洗澡明明就已经把酒气全都洗掉了，就连裙子都换掉了，可以说，自己身上应该没一点酒精味道才对，为什么格拉蒂丝会知道……
　　“那……那个我……”
　　“嗯？”
　　“我就喝了一点，好奇尝了一口。”
　　“真的只是尝了一口？”
　　质问下，格拉蒂丝突然伸手揉了揉艾丽卡的脸蛋儿，那温柔的声音带着一股调侃。
　　“如果只是尝了一口，你现在的脸蛋儿，还会疼么？”
　　“……”
　　“别装了，之前你小姨来过，她都告诉我了。”
　　再度抱着艾丽卡，格拉蒂丝轻声道。
　　“你不仅喝了，还跟人比较酒量。
　　最后你还赢了，大家还称呼你为酒神呢。”
　　原来格拉蒂丝早就知道了。
　　这一刻，艾丽卡脸颊羞红，她感觉自己之前的狡辩，简直太丢人了。
　　“宝贝，之前我就告诉过你，别喝酒，我不希望你成为一个酒鬼。”
　　听见这略带训斥的话语，一时间，艾丽卡将脑袋埋进格拉蒂丝怀中，那酥软的声音开始撒娇，祈求对方
　　“唔……格拉蒂丝，我错了。
　　以后再也不喝了……
　　今天就是那个烤羊肉的老板告诉我，红酒跟羊肉很搭配……所以才喝的。”
　　谁能顶住艾丽卡的撒娇？
　　特别是她向格拉蒂丝撒娇的时候，已经有了心得。
　　果然，在主动认错后，格拉蒂丝便直接不在盘问这件事，那双手再度拥着艾丽卡，轻声细语。
　　“好了，休息吧，你喝了那么多酒，又现在才回来，累坏了吧。”
　　“不累。”
　　艾丽卡摇了摇头，她眨了眨红瞳大眼睛。
　　“累的应该是照顾了我这么久的格拉蒂丝。”
　　话语间，艾丽卡将小身子往上挪了挪，把自己的脸颊，抵在格拉蒂丝那绝美容颜旁边。
　　艾丽卡主动脸贴着脸，让格拉蒂丝有些奇怪。
　　“宝贝？”
　　没有立马回应，艾丽卡把嘴唇抵在格拉蒂丝耳边，然后嘴里传出酥软的声音。
　　“格拉蒂丝，今天不是凛冬之日么。
　　在大雪山上，每当冬之盛宴结束后，大家都会给身边重要之人送礼物。
　　我想了很久，我不知道该给格拉蒂丝送什么。
　　不过我记得呀。
　　你以前说过，对于你来说，我就是这个世界上最好的礼物。
　　所以……
　　我就把自己送给你吧。”
　　话音刚落，艾丽卡直接用那本就放在格拉蒂丝耳朵旁的嘴巴，一口就含住了格拉蒂丝的耳瓣。
　　而就当艾丽卡含下去的那一刻，她可以清楚的感觉到，对方的身体明显颤抖了一下。
　　她在紧张么？
　　果然格拉蒂丝被含住耳瓣，也会跟自己一样受到刺激。
　　心里觉得有些好笑。
　　当艾丽卡松开嘴唇，定睛望着对方的时候。
　　她发现，格拉蒂丝那绝美的容颜，如今已经一片绯红，宛如那夕阳的红霞感染了她整个脸蛋儿。
　　这种羞涩的场景出现在格拉蒂丝这样的冰雪美人儿脸上，绝对是不可多见的。
　　或许这个世界上，只有艾丽卡能让这位天灾将军，露出这样的情绪。
　　“格拉蒂丝，你脸红了耶。”
　　“你这个小调皮！”
　　艾丽卡的话，直接让格拉蒂丝无法反驳。
　　她羞红着脸颊，一把将艾丽卡的小身子摆正，旋即那绝美的容颜，直接抵在艾丽卡的肩膀处，略带湿润的红唇，一口就含住了艾丽卡的耳瓣。
　　这样的举动就像是小孩子在报复，特别的强硬，不过那强硬中，却带着一抹温柔。
　　 “嘶～”
　　一口凉气入喉，电流般的刺激感，瞬间弥漫艾丽卡的全身。
　　虽然这种感觉已经很多次了，但每次都会让艾丽卡忍不住夹紧小腿，那龙族的特征同时释放而出。
　　不过这可是在被子里，小尾巴的露出很奇怪。
　　“把尾巴收回去。”格拉蒂丝吩咐了一句。
　　“噢……”
　　艾丽卡点头，收回了把尾巴，软软的倒在格拉蒂丝怀里。
　　玉手轻柔怀中小女孩儿的秀发，格拉蒂丝柔声道。
　　“宝贝，这可是你自己说的。
　　这礼物呢，我就收下了。
　　以后要听话，要乖哦，不要在让我担心了，知道吗？”
　　“好。”
　　艾丽卡乖巧的点头。
　　在那熟悉的怀抱中，她感觉很温暖，很舒服。
　　仿佛一切的杂念与疲倦，都会在这个温柔之下，消失殆尽一般。
　　被格拉蒂丝整理着秀发，艾丽卡微微抬头。
　　“呐，格拉蒂丝，我想回卡斯兰亚了。”
　　“哦？”
　　听闻这个消息，格拉蒂丝愣了一下。
　　“什么时候呢？”
　　“凛冬之日结束以后吧。”
　　言语间，艾丽卡眨了眨眼睛，有些奇怪。
　　“你不问我，为什么吗？”
　　面对这样的问题，格拉蒂丝谈谈一笑，她伸手轻轻捏了捏怀中小女孩儿的脸蛋儿。
　　“傻瓜，我之前不是说过么，以后的路啊，你要自己走。
　　我会尊重你的选择。
　　同时，我也会一直看着你，为你保驾护航。”
　　
第468章  没有主角的仪式

　　凛冬之日的庆祝一般都会持续七天。
　　而在这七天里，每晚都会举行冬之盛宴，这也导致艾丽卡在这段时间，可谓是吃饱喝足，每天除了吃就是睡，过得美的不能在美。
　　不过当这段美好的日子结束后，大雪山的一切又再次回归了正轨的重建工作，人们再次开始了忙碌的日子。
　　也就是在这个时候，艾丽卡与格拉蒂丝一起收拾好了行李，已经前往了大雪山的码头。
　　码头，风雪并不是很大，但人们总是一副勃勃的生机的样子。
　　如今大雪山大部分产业被毁，而且如今领主换成了艾丽卡，所以以前的封闭式全然消失。
　　为了更好的完成重建工作，码头每天都会停靠大大小小的船只提供物资。
　　忙碌的作业者，喧哗声不断。
　　载人渡海的船只主人，热情的招呼着风尘仆仆前来大雪山帮忙的来客。
　　无数物资从船只上被运送下来，人来人往，看起来特别拥挤。
　　望着这一切，艾丽卡坐在海边的岩石上，晃着白丝小腿，那俏丽的脸颊迎着凉风，灰白的秀发被吹的荡漾起来。
　　一边感受着海风，艾丽卡那双红色眸子，不停打量着周围来往的人群，小嘴里不由感叹。
　　“格拉蒂丝，码头现在好热闹呀，跟我们来之前完全不一样耶。”
　　“重建需要大量人力。”
　　格拉蒂丝玉手提着行李，安静的守在艾丽卡身旁。
　　“安排这一切，其实都是你这位小领主应该做的，现在你这位甩手小领主却要离开，挺不负责任的。”
　　“哼，关我什么事。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛，反驳道。
　　“当大雪山领主这件事，又不是我自愿的，是他们要求的。
　　我手上不仅有兵符，现在还是大雪山的英雄，所以我当领主，更容易让大雪山发展。
　　我只是挂个名罢了。
　　至于打理什么的，我才懒得管，交给他们就行。”
　　听闻这话，格拉蒂丝被逗笑了，她乐呵着伸手，揉了揉艾丽卡的小脑袋。
　　“那你这个甩手领主，当的还真是轻松呢。”
　　“嘻嘻，格拉蒂丝，我们要离开的事情，我都告诉过露娜姐姐了，她会转告她父亲的。”
　　话语间，艾丽卡的视线左右看了看。
　　“对了，露娜姐姐和小姨她们还没来吗？”
　　“来了，在为咱们安排离开的船只呢。”
　　……
　　“格拉蒂丝——！艾丽卡——！”
　　说着，波琳的呼声很快就在码头的另一侧传了过来。
　　听见声音，格拉蒂丝眉头一挑，朝着艾丽卡伸出白皙的玉手。
　　“起来了宝贝，该出发了。”
　　“嗯！”
　　将小手与格拉蒂丝牵在了一起，艾丽卡起身整理了一下裙摆，便乖巧的与其同行。
　　而当两人到达波琳身旁的同时才发现，波琳身旁还站着莫格与露娜两夫妻。
　　如今莫格已经戒掉了古熏草，他的脸色相比与之前，看起来更加精神，同时也带着一抹帅气。
　　而他旁边的露娜，则挺着怀孕的肚子，依偎在她身边。
　　发现艾丽卡后，露娜笑吟吟的来到其面前，弯下身子朝艾丽卡乐道。
　　“小艾丽卡，这几天在雪山还玩的开心么，我可知道，你在冬之盛宴里，没少吃好吃的。”
　　“还行吧，冬之盛宴的烤羊肉，最好吃了。”
　　“小丫头，别吃着吃着变成一个酒鬼就行。”
　　波琳也在一旁打趣了一番，旋即，她的眸子转向了格拉蒂丝。
　　眼神中露出一丝不舍，波琳感叹。
　　“格拉蒂丝，咱们这么久不见，如今好不容易见一次，这次又要分别了。”
　　“你是打算生活在大雪山了么？”格拉蒂丝问道。
　　“嗯。”
　　波琳点了点头，苦笑。
　　“我弟妹都怀孕了，还回去做码头生意干什么？
　　就在这里帮帮忙吧。”
　　说着，波琳的手掌放在了格拉蒂丝的肩膀上，又意味深长的说道。
　　“格拉蒂丝，你知道的，无论何时，我们都是一家人。
　　以后你和小艾丽卡有什么需要帮忙的，给我写信，我会第一时间赶来帮你。”
　　“我知道。”
　　格拉蒂丝微笑道。
　　“有麻烦你的事情，我可不会跟你客气。”
　　当格拉蒂丝与波琳两人聊天时，艾丽卡在一旁，将目光又落到了莫格身上。
　　这不看不要紧，一看才发现，莫格这家伙，正用一种特别奇怪的目光，看着自己。
　　“骗子，你吓看什么呢？”
　　“我在看，你这种不负责任的小丫头，是凭什么当上领主了。”
　　“我哪里不负责任了？”
　　“我的天，难道你忘了吗？”
　　莫格一拍脑门，佩服道。
　　“之前你可是答应过要成为领主的，而更换领主的仪式，也会在凛冬之日结束后举行，也就是今天！
　　瞧瞧你现在都样子，我想你应该全忘了吧？”
　　“我……我没忘！”
　　艾丽卡撇了撇嘴，她将身子往后挪了挪，躲在格拉蒂丝大腿后面，视线也不敢直视对方。
　　“反正我都已经答应成为领主了。
　　关于仪式什么，我才不想参加，那里……人太多了……”
　　“一个没有主角的仪式……”
　　莫格忍不住苦笑。
　　“你这小丫头，可是整死我的岳父大人了。”
　　“……”
　　艾丽卡不敢说话。
　　说实话，她真不想参加什么领主仪式，她不喜欢那种被很多人关注的感觉。
　　虽然已经答应过对方成为领主，但自己可没答应，一定要参加什么仪式。
　　眨了眨眼睛，艾丽卡用手抓了抓格拉蒂丝的裙子。
　　“格拉蒂丝，船来了，我们走吧……”
　　“好。”
　　点头答应下来，格拉蒂丝拉起艾丽卡的手，在与波琳等人告别后，便朝着船上走去。
　　来到船上，艾丽卡也开始了她的道别。
　　她一只手被格拉蒂丝牵着，另一只手则是对码头的波琳等人，开始挥手。
　　“呜——！”
　　随着船只启动的号角传出。
　　艾丽卡一边挥手，嘴里也传出酥软的声音。
　　“小姨！再见啦！你和露娜姐姐一定要在大雪山好好的！
　　还有，舅舅！
　　为了你未来的孩子，一定要保护好露娜姐姐哦！”
　　带着感情的道别，是艾丽卡发自内心的声音。
　　这一路上，波琳一行人对她的照顾，她都是记在心里的。
　　反观码头的莫格，直接楞在了原地。
　　他呆呆的看望着渐行渐远的艾丽卡，旋即转头望着波琳，愣道。
　　“姐……
　　如果我没听错，刚刚那个小丫头……叫我舅舅了吧？”
　　望着一脸不可置信的莫格，波琳忍不住笑道。
　　“废话，不是叫你，还是叫我昂！”
　　同样的，一旁的露娜也是捂嘴轻笑。
　　“莫格，艾丽卡喊姐小姨，本就应该喊你舅舅啊，有什么奇怪的。”
　　“可……可是那个小丫头，还是第一次喊我舅舅……她之前都一直喊我骗子的。”
　　“那是因为……你在她眼里，做了很大的改变呀。”
　　……
　　……
　　另一边，大雪山艾丁堡前，一处早已为今天搭好的舞台上，站满了大雪山的战士，气氛无比凝重。
　　他们个个庄严无比，脸庞的表情皆是充满严谨，健壮的体格与端正的站姿，完美的体现出大雪山勇士，该有的气势。
　　而舞台的下方，早就已经人山人海，大部分今天都放下了手中的工作，来参加这场，足以摘取史册的领主更换仪式。
　　还有不少居民，已经在台下议论起来。
　　“喂，你们听说了么，现在大雪山的领主，已经换成了我们的小英雄，艾丽卡小姐。”
　　“嘿，我早就知道了，今天来这里，就是为了看看，艾丽卡小姐都英姿呢。”
　　“我也是，嘿嘿。
　　我跟你说艾丽卡小姐特别漂亮，那张脸简直比娃娃还要好看。
　　之前我都只是在远处看过一眼，今天一定要看看她的真容。”
　　……
　　……
　　议论声下，台上的星空，已经就位。
　　他目光扫视了一眼周围的大雪山战士，旋即又看了看下方密集的人群，开始提了提嗓子。
　　“各位，对于大雪山近段时间发生的事情，无一不是很糟糕的。
　　而大雪山变成如今这幅模样，我相信每个人都很心痛。
　　包括我，也一样。
　　但对于我来说，更多的是自责。
　　身为大雪山曾经的领主，我没有完成好领主的职责，没有保护好大雪山。
　　大雪山变成现在这幅样子，最大的责任，在于我。
　　我在这里，还有大雪山的所有战士们，向大家，道歉了！”
　　话语间，星空开始九十度弯腰，对下方所有人，来了一个深深的鞠躬。
　　在其弯腰的同时，那些威严的雪山战士，包括昆西等人，皆是同样鞠躬，对大雪山所有居民，发出深深歉意。
　　“哗——！”
　　这等整整齐齐的鞠躬，顿时引来不少人的喧哗。
　　“星空大人！这不怪您！也不乖咱们大雪山的战士！要怪就怪那个可恶的时间神！”
　　“没错！那个家伙，明明是大雪山一直传闻的神明，却想着毁灭大雪山！”
　　“就是就是，我们应该感谢您，带着大家一起保护家园！”
　　……
　　……
　　议论声中，星空抬起身子，继续开口。
　　“谢谢大家的原谅。
　　但我们大雪山子民，最应该感谢的，我相信大家早就心知肚明了。
　　这一切，或许是命运的安排。
　　她带着黑夜公爵的意志，来到了这里！
　　她是可以带领我们，跨越过去的乐曲！
　　她是大雪山，奇迹降临的赞美诗歌！
　　在最绝望的一刻……
　　是她让那压倒我们的恐惧，烟消云散！
　　是她让我们那被磨灭的意志，重新点燃！
　　我们大雪山的未来，会因她而重新走向光明！
　　她是就是那位也曾经薇薇公主相似……
　　在危难中，拯救我们于水火之中的伟人……
　　艾丽卡·布兰尼尔！”
　　“哗——！”
　　激昂嗯演讲顿时点燃了众人压抑许久的激动。
　　虽然现在大雪山上，很多人都知道艾丽卡，可在这一刻，他们对艾丽卡的尊敬，早已刻印到了骨子里。
　　星空说的没错，如果不是艾丽卡存在，或者雅兰多大雪山，早就沦为时间之神的神域，他们的家园，将会不复存在。
　　而且最重要的是，艾丽卡的外貌，除了年纪小一些之外，完全就是和曾经的薇薇公主一模一样。
　　黑夜公爵曾经是大雪山所有人的信仰。
　　所以在大家眼中，艾丽卡完全就是继承了黑夜公爵的意志，在危难中，守护了他们的英雄！
　　“艾丽卡！”
　　“艾丽卡！”
　　无数人激动的呐喊着，艾丽卡得大名，已经响彻至云霄之上。
　　在激情被拉到顶峰的那一刻，星空再次喊道。
　　“那么现在，就有请我们大雪山的新领主！艾丽卡小姐！”
　　“哗——！”
　　喧哗声再次放大，一听艾丽卡即将登场，所有人的视线，都目不转睛的盯着台上，等待着历史性的一刻。
　　就这样……
　　一分钟过去……
　　五分钟过去……
　　众人期待的艾丽卡，迟迟并未出现。
　　“……”
　　这下，所有人都懵逼了……
　　包括台上演讲的星空，也是一脸蒙圈……
　　眼看艾丽卡还未出现，他转头一瞪昆西，旋即小声喝道。
　　“该死，昆西，你应该现在立刻去把艾丽卡小姐请出来！她是不是睡着了？”
　　“混蛋，这种事不应该由你负责么！”
　　“我的天，我已经在演讲了，哪有心思管这些，你现在快点去请艾丽卡小姐出来！”
　　话语间，昆西也有些绷不住了。
　　在这样历史性的时刻，今天的主角却迟迟不登场，毫无疑问是最让人尴尬的。
　　他也不敢怠慢，立马吩咐旁边的下人。
　　“快点去房间里去请艾丽卡小姐，看看她是不是睡着了，怎么还不来！”
　　“昆……昆西大人……”
　　一旁的下人支支吾吾道。
　　“刚……刚刚得到消息……艾丽卡小姐已经离开大雪山了……”
　　“什……什么！？？？”
　　这个消息完全晴天霹雳一般，击中了昆西的脑门，包括一旁的星空，整个人都傻了。
　　“混蛋！这是什么时候的事！艾丽卡小姐她什么时候走的！我怎么不知道！”
　　“刚刚走的……”
　　下属无辜道。
　　“露娜小姐回来告诉我们的，她和格拉蒂丝小姐一起走的。
　　说……说是不喜欢参加什么领主仪式……
　　所以就走了……”
　　“……”
　　无语……
　　在这种时刻，星空和昆西两人都傻了。
　　他们谁也没想到，艾丽卡居然会上演这一出。
　　最后，想了半天，两人也相识一笑……
　　“呵呵……
　　算了，今天就这样吧……
　　艾丽卡小姐才多大，我听说她一岁都不到，让她参加这些仪式，的确有些为难她了。”
　　“看来，咱们今天注定尴尬收场了……”
　　“要不……你去表演个节目？”
　　“滚！有这功夫，不如好好想想怎么像大家交代！”
　　
第三卷，总结

　　到这里呢，第三卷的故事就结束了。
　　这是艾丽卡的一场冬之旅行，故事虽然写完了，但其中，我个人觉得并不完美……
　　因为呀……
　　原本计划的故事，远远不止这些……
　　大纲里，其实我在第三卷里设计了很多。
　　其中有，时间之神·柯罗诺斯曾经没落的往事……
　　有因为贩卖古熏草，导致的雪山争斗……
　　有大雪山极夜之下，奇怪的传闻……
　　有雪山两股势力，因为领主之位的斗心勾角……
　　包括很多人设细节，莫格因为新生命的降临，做出的巨大改变……
　　因为家人去世，星空夺下领主之位的缘由……
　　唉，讲起来，其实有太多了……
　　写出来，又是好几十万字，这样太拖了，一直拉不起大家追读的兴趣，所以我决定减去算了。（虽然追读的本来就很少……）
　　这一卷故事，看起来不是很完美，但总体来说，主要故事，已经结束了。
　　个人感觉，第三卷的故事，就像一场奇妙的冒险，很难把控节奏，感觉有点失败。
　　这是我第一次写长篇故事，我把我不好长篇故事的精髓，那就是人物刻画。
　　其中之前出现的人物，也就只有艾丽卡与格拉蒂丝，在加上一个墨拉丁。
　　所以第三卷里面大多数登场的人物，都是新人物。
　　而要从新刻画这些新人物的人设，要让大家印象深刻，无一不是需要大量故事，大量文字。
　　这是一件很难的事情，写不好，说不准大家觉得无聊，就弃了、就养书……
　　所以，像咱们这种人气不行的书呢，为了活下去，不敢自嗨式写法，只好跟着主线前行。
　　第三卷，就这样结束吧。
　　接下来，就是第四卷的故事啦。
　　目前在我的计划里，第四卷卷将会是一个大篇章，一个改变故事走向的篇章。
　　我们的艾丽卡又会回到那个四叶草之乡，开始她的新故事，大家期待下吧。
　　最后感谢一路追读与支持的小伙伴们，真心感谢你们。
　　如果没有你们，或许我也坚持不到现在。
　　一百万字啦……
　　已经写了快将近一年，时间过的好快，一路下来谢谢大家。
　　说出来，也是一个奇迹。
　　这本书前期上架时的订阅，简直惨不忍睹，我都以为没人会看了，寄了。
　　结果，后来慢慢涨上来了一点……
　　前面确实没写好，可能没抓住网文的关键，这个就不说了，或许我自己的风格不一样。
　　只是事实证明，只要好好写，还是有很多人会认同的。
　　大家的支持，就是手套坚持下去的动力，所以……
　　月票、打赏啥滴，来点呗，哎嘿嘿，谢谢大家。
　　
第469章  再返码头

　　伦亚比港口，喧嚣着以往的热闹。
　　当一艘船只从海面上驶来，两侧闪闪发光的浪花，剥开了海洋的另一面。
　　在阳光的照耀下，珍珠般的浪花儿带动着船只，停靠在码头边上。
　　而当码头停靠的那一刻，一个小女孩儿的身姿，便从上面跳了下来。
　　在伦亚比港口，已经没有大雪山那般的寒冷，所以艾丽卡今天穿着的裙子，还是比较凉爽，在蓝白搭配的裙子下，胳膊与大腿皆是显露出来，只是那大腿下方，依旧穿着过膝的白丝长袜，透露出青春少女的可爱。
　　当然，这样的打扮都是格拉蒂丝为她安排的，艾丽卡本人是不怎么在意。
　　当她从船上下来后，第一件事就是用那红瞳大眼睛四处观望，似乎在观察哪里有好吃的。
　　在眸子扫视了一圈后，艾丽卡伸手一指市集。
　　“格拉蒂丝，我们去那边吧！那边好热闹，肯定有很多好吃的！”
　　“不忙去。”
　　言语间，格拉蒂丝从艾丽卡身后缓缓走了出来，她也身穿修身的长裙，那苗条的身材，散发着成熟女人的韵味儿。
　　拒绝了艾丽卡的要求，格拉蒂丝的玉手上，不知道什么时候多了一顶大大的遮阳帽。
　　她轻轻将遮阳帽盖在艾丽卡那灰白秀发上，对其挑了挑眉头。
　　“整天就知道吃，在船上的时候，你可没少吃，该歇一歇了。”
　　“可是我还饿～”
　　扭了扭身子，艾丽卡用小手抱着对方大腿开始撒娇。
　　见状，格拉蒂丝无奈摇了摇头，她从怀里掏出几枚金币递给艾丽卡。
　　“饿也别去市集了，倒时候你乱跑我懒得找你。
　　这些钱你拿着先去客栈买点吃的。”
　　接过金币，那遮阳帽下，艾丽卡眨了眨红瞳大眼睛。
　　“那格拉蒂丝准备去干什么？”
　　“你不是要回卡斯兰亚么，去联系一下看看，这段时间有没有回去的马车。”
　　“我们不能直接飞回去吗？”
　　“你很着急吗？”
　　“那倒不是……”
　　“那就听话，在客栈乖乖等我哦。”
　　“噢……”
　　懒得管这些，艾丽卡拿着金币，独自一人前往了客栈。
　　她们抵达伦亚比港口的时候，已经是下午了。
　　每当下午的时候，客栈里的生意都是很火爆的，一些旅人与商人，在没事的时候，都会去客栈喝喝下午茶。
　　包括一些吟游诗人，他们都会带着艺术细胞，在客栈等待有没有生意上门点歌。
　　所以当艾丽卡去客栈后，那人群拥挤的场景，让她有些不舒服。
　　不过没办法，已经答应格拉蒂丝了，她只好迈着白丝小腿，来到柜台点了一堆食物。
　　不得不说，艾丽卡的运气不错。
　　当她大眼睛左右看了一圈后，幸运的在一个角落的位置，找到了一个卡座类似的空位。
　　没有多想，艾丽卡赶紧独自一人坐在卡座上，开始一边晃腿，一边享受着美食，丝毫不在意周围密集的人群。
　　卡座的周围都有帘子之类遮挡物，所以能看见艾丽卡座位方向的，只有走廊一带。
　　“这个肉不错耶～”
　　正当她抱着一块大大的鸡腿享受的时候，一道暗红色的光芒，突然出现在了她的对面。
　　“嗯？”
　　这等奇怪的场景，让艾丽卡愣了愣，她下意识擦了擦小嘴边上的油脂，仔细观察着那道红光。
　　“桀桀桀……”
　　霎时间，诡异的笑声从那道红光中传出。
　　红光逐渐演变成了一个小女孩儿的形状。
　　只是，这个小女孩儿带着一张猩红瞳孔，与泛着诡异微笑的嘴角，看起来就令人恐惧万分。
　　“墨……墨拉丁！？”
　　见得这样的状况，艾丽卡也是被吓了一大跳，手里的鸡腿都被吓掉了，甚至那不断摇晃的小腿立马因为紧张，而停了下来。
　　眼看墨拉丁突然出现，艾丽卡的目光赶紧朝着四周看了看。
　　天呐！
　　这是什么情况！
　　周围全都是人耶，墨拉丁为什么要在这种时候出现？
　　难道祂不担心被人发现么？
　　根据以往来说，墨拉丁可从来不会在人群密集的地方出现呀？今天是怎么了？
　　似乎看出了艾丽卡心中所想，墨拉丁依旧泛着诡异的微笑。
　　“不用那么惊讶，我可爱的信徒，我一直都是无处不在的。”
　　“那……那你怎么能现在出来……”
　　“有什么问题么？”
　　墨拉丁反问道。
　　“你的那位格拉蒂丝现在又不在，所以我出来，是有事情要告诉你。”
　　“什么事情……”
　　言语间，墨拉丁用手抵着桌子，那诡异的脸庞，继续露出瘆人的微笑。
　　“桀桀桀……
　　现在我有生命之火了，已经拥有生命体。
　　虽然不多，但这种感觉让我很享受。
　　所以，接下来你回卡斯兰亚，在寻找封印我神器消息的同时，也务必为我夺下，那石中剑·瓦尔丁。”
　　“可石中剑在神山上耶……”
　　“关于神山钥匙的消息，你不是已经知道了么？”
　　墨拉丁继续道。
　　“沃德学院历史悠久，说不定真的存在钥匙。
　　我可爱的信徒，如果你能让我重获生命，那我的力量将会恢复一大半。
　　这样一来，我即会为你扫清眼前所有敌人，给与你任何想要的东西，你可以在我面前，尽情发挥你的贪婪。”
　　对于墨拉丁的话，艾丽卡其实深信不疑。
　　毕竟这次大雪山之旅，她亲身体会过墨拉丁赐予的神之力，这等力量，甚至已经碾压了柯罗诺斯。
　　或许如果柯罗诺斯没有时间领域这一招的话，祂在墨拉丁面前，甚至会被秒杀。
　　“我回去找的啦。”
　　艾丽卡点头答应下来。
　　“不过既然钥匙在沃德学院里，我现在的身份，可不敢正大光明的回去，只能用假名了。”
　　“这种事情根本不需要担心，以你现在的关系，要进入沃德学院，很简单。”
　　……
　　……
　　“喂！你们两个小丫头，怎么回事！这可不是你们该坐的位置！”
　　然而就在两者谈话间，卡座之外，突然传来一名男子的喝声。
　　闻声转头一看，艾丽卡才发现。
　　说话的男子是个浑身肌肉的大喊，他虎背熊腰，面容凶神恶煞，就像当地的地头蛇，一副不好惹的模样。
　　只见他眉头微皱，怒视这艾丽卡与墨拉丁。
　　“赶紧滚起来，这里可是老子的专属座位！
　　前脚刚走，位置就被你们两个小丫头霸占了！”
第470章  感受恐惧吧

　　男子的声音特别大，很快就吸引了周围人群的目光。
　　“那家伙是谁……大吼大叫的……”
　　“他是勒马尔家族的人，叫达伦·勒马尔，是伦亚比港口一带的冒险家。”
　　“一个冒险家能这么横？”
　　“嘿，你说话可要小声一些，担心别被他听见了。
　　勒马尔家族可不是普通冒险家，他们家族都是有关系的，经常做一些做违法生意，像拐卖、贩卖人口之类……”
　　切切私语的议论声，很快就在客栈里传开。
　　与此同时，那凶神恶煞的男子，在注意到周围人群目光后，那脸庞顿时露出一丝凶狠，立马转头朝着人群大喝。
　　“看什么看！谁在看，老子就把他眼珠子挖出来喂野狗！”
　　经过这么名为达伦的男子这么一吼，周围那些注视的人，皆是避而远之，想尽量远离这个瘟神，以免给自己惹来不必要的麻烦。
　　在看见周围人群露出胆怯后，达伦咧着嘴角，得意的笑了笑。
　　他再度转头望着卡座上的艾丽卡与墨拉丁。
　　“喂！两个小丫头，刚刚我的话，你们听见了么？
　　这个卡座是老子的专属位置，不然你以为下午客栈人那么多，为什么只有这里空着？
　　现在，趁我生气之前，赶紧滚！”
　　达伦的口气很重，他似乎直接把眼前两个萝莉就当做是小屁孩儿，想着吓唬跑就完事儿了。
　　谁知，艾丽卡和墨拉丁两个人，从始至终都没有理会过他。
　　只是淡定的看了一眼达伦，艾丽卡并未多言，然后转眼望着对面的墨拉丁，旋即从怀里掏出了一枚徽章。
　　这枚徽章正是之前她在沃德学院，获得的铜级学院徽章。
　　晃了晃小手中的徽章，艾丽卡朝着墨拉丁苦笑。
　　“其实要进沃德学院很容易的，毕竟我以前就是那里的学员。
　　只是要隐藏身份有些麻烦而已。”
　　“你只需要换一个名字就行了，我可爱的信徒。”
　　墨拉丁解释道。
　　“你难道忘记了么，你的大名虽然已经在卡斯兰亚出名，但你的长相，并没有多少人记得。
　　甚至在宣扬你刺杀了皇帝之后，亚尔兰帝国并没有颁发你的通缉令。
　　时间会让他们淡忘一切。
　　现在你要做的，只需要低调行事，安心在沃德学院上学就行。
　　我会在你身边时刻观察。
　　如果有关于钥匙的消息，我会第一时间通知你。”
　　“那就这样吧。”
　　小手握住徽章，艾丽卡叹了口气。
　　“又得回去上学了。”
　　……
　　……
　　两者的你一言我一语，完全是把旁边的达伦当成了空气。
　　很显然，这样的行为，无一不是激怒了一旁的达伦。
　　他是谁？
　　勒马尔家族的人，在整个伦亚比港口，大多数人见了他们，都会要退避三舍，无不闻风丧胆。
　　甚至就连一些有钱有势的贵族，都会对他们以礼相待。
　　如今在这个小小的客栈的，却连两个小萝莉都吓唬不住？
　　脸颊顿时被气的通红，达伦眉头紧皱，迈着粗矿的步伐，直接来到了卡座里面。
　　他居高临下的望着眼前的两位小萝莉，手掌猛的一拍桌子。
　　“你们两个是聋子么？还是说，故意在惹我生气？”
　　愤怒的话语从达伦口中传出，他此时露出一副要吃人的表情。
　　这番阵势，说换成其他小女孩儿，肯定会被当场吓哭。
　　可眼前两个小萝莉，跟他想象的，完全不一样。
　　只见艾丽卡依旧是平淡的看了对方一眼，那红色眸子中，丝毫没我害怕，有的，只是藐视。
　　没错，就是藐视。
　　这样的眼神直接惹怒了眼前的壮汉。
　　“妈的，小丫头，你刚刚那是什么眼神！”
　　然而，其话音刚落，另一边的墨拉丁突然从座位上站了起来。
　　这突然的举动，也是让达伦的目光，从艾丽卡身上转移到了一旁的墨拉丁。
　　本来他是来吓唬这两个看不清情况的小丫头的，谁知道，就是这一转眼，如今被吓唬住的，却是他自己。
　　因为……
　　墨拉丁的没有脸……
　　准确的说，在那双猩红的眸子下，没有人脸，而是一张宛如恶魔般，令人恐惧的面容。
　　这是达伦人生中，第一次看见这样恐怖的脸颊，顿时把他吓得不轻，那高达的身躯，都在这一刻下意识颤抖了一番。
　　不过达伦始终是见识过一些世面的人，他不会因为这样单纯的吓唬就退缩，而是咬牙问道。
　　“你……你是个什么玩意儿！你的脸是怎么回事！？”
　　“桀桀桀……”
　　面对达伦的疑问，墨拉丁没有理会对方，而是朝着艾丽卡散发出诡异的笑声。
　　“我可爱的信徒，还记得我们第一次见面时，我告诉你的事情么？
　　当时我，只是一位死去的神明，无法改变什么。
　　但是……
　　现在不一样了，你为我献上了生命之火，我现在的样子，可是实实在在的生命体。”
　　“你……你准备做什么……”艾丽卡小心翼翼的问了一句。
　　“做什么？”
　　墨拉丁依旧诡异的笑着。
　　“当然是让眼前这个家伙明白，在神明面前不敬，是什么下场。”
　　话语间，墨拉丁那张恐怖的脸庞，逐渐转向了一旁的达伦。
　　那猩红的眸子里，渐渐散发出暗红色的光芒。
　　而墨拉丁的声音，也在这一刻，带着回声，仿佛直击心灵。
　　“那么这位聒噪的先生，你准备好接受惩罚了么？”
　　这道声音就像利剑，似乎直接射入了达伦的心脏。
　　一股发自内心的恐惧，逐渐从达伦内心散发而出。
　　那是一种，不可抑制的恐惧，仿佛全身每个寒毛都在因此颤栗。
　　“你……你在胡说八道什么！？？
　　什么对神明不敬……
　　小丫头……你到底是什么？”
　　这一下，达伦真的怕了，在看见那一抹瞳孔里的红光后，他双腿都在止不住的颤抖。
　　只可惜，墨拉丁不会跟他废话。
　　只见墨拉丁抬起手掌，五指摊开，掌心直面达伦的面容。
　　“感受恐惧吧，你这个愚蠢的人类。”
　　冷然的声音从墨拉丁嘴里传出。
　　而就在这一刻，达伦那脸庞的恐惧，直接攀升到了极点。
　　他瞳孔已经缩成了针尖大小，嘴巴张的碗口那么大，壮硕的身体已经紧绷的僵硬，整个人被吓得一句话也说不出来。
　　“扑通！”
　　下一秒，只听见一道响动声。
　　那足足接近两米的壮汉，就这样，在恐惧中倒下了。
第471章  谁动的手？

　　随着达伦的倒地，周围人群也是闻声看来。
　　那些之前被达伦吓唬的众人，皆是好奇的朝着这个方向望去。
　　由于卡座周围都拉着帘子，当达伦前往卡座后，他们并不知道发生了什么事情。
　　可现在看来，达伦突然倒在了地上，又是个什么情况？
　　“那……那家伙怎么了？”
　　“谁知道……他突然就这么倒下了。”
　　……
　　……
　　一时间，在议论声中，已经有人步行前来查看。
　　此时，墨拉丁也收回了手掌，祂转眼望着一旁的艾丽卡，低声道。
　　“好了，我可爱的信徒，祝你顺利找到钥匙，打开神山大门。
　　石中剑·瓦尔丁，可是不可多得的强大神器。”
　　说完，墨拉丁的身影就这样消失在了原地，留的艾丽卡一个人呆呆的坐在位置上。
　　此时就连艾丽卡也不知道，墨拉丁对达伦做了什么。
　　她晃了晃小脑袋，也赶紧提起裙子，从座位上跳了下来，小跑前去查看情况。
　　此时因为达伦的突然倒下，凑上来的人群也越来越多。
　　在发现达伦倒在地上，久久没有动静后，一名胆大的男子便上前查看。
　　当他蹲下身子，清楚的看见达伦的面容后，心里也是惊了一下。
　　只见如今达伦即便的倒在了地上，他的瞳孔也是瞪得老大，嘴巴也是像抽筋了一样，一直张开着。
　　心中隐隐多出一抹惊骇。
　　随后，男子便开始查看达伦的脉搏。
　　最后……他倒吸一口凉气。
　　“他……他已经死了。”
　　“什……什么！？死了！？”
　　听见这话后，围观的人群是吓了一大跳，明明刚刚还生龙活虎的人，怎么突然就倒地身亡了？
　　一些胆怯的女士，在看见达伦那死亡的面容后，都是忍不住惊叫。
　　“天呐！出……出人命了！”
　　“有人死了！！！”
　　一系列的惊呼声，顿时引来了大批群众。
　　就连之前那些客栈里，不参与热闹的客人，都忍不住围了过来。
　　其中包括艾丽卡，都是呆呆的望着一切。
　　她也没想到，墨拉丁会直接杀了这个家伙。
　　让人在恐惧中死去……
　　这种事，恐怕也只有墨拉丁才做得出来。
　　“让一让，都让一让。”
　　很快，在拥挤喧哗的人群中，一群士兵模样的男子，就站了出来。
　　这些士兵并不是当地的穿着，而是艾丽卡熟悉的，帝都·卡斯兰亚的士兵着装。
　　不过伦亚比港口就是亚尔兰帝国的领土，这些士兵即便不是当地人，也有权利维护秩序。
　　没过多久，在士兵的维持下，一名中年妇女，慢慢悠悠的走了过来。
　　妇女的肌肤胜雪，一头茶色长发，年纪看起来差不多三十来岁，不过容貌却是很美，搭配那丰满度不输给格拉蒂丝的身材，完全是个非常有韵味儿的女人。
　　她一身珠绣金描挑线裙，服装上全是金缕银线，耳环与项链都是看起来比较昂贵的首饰，一身华贵难言。
　　当女人出现后，她很快的就驱散了人群，伸手招呼来了刚刚那个查看达伦尸体的男子，嘴里轻声问道。
　　“发生什么事了？”
　　“不……不清楚。”
　　男子并不认识女人，但他也看得出来，女人的地位非同寻常，于是鞠躬行礼。
　　“尊敬的小姐，据我所知，这个人之前还生龙活虎的，似乎与这个卡座的小姑娘发生了一些口角。
　　后来，不知道怎么回事，男子里突然倒下了。”
　　“突然就倒下了？”
　　妇女眼神微眯。
　　“他倒下之前，没有任何动静么？就好比打斗动静之类的？”
　　“并没有……”
　　听闻男子的描述，妇女的目光也转向了艾丽卡，她此时的目光有些怪异。
　　被对方这样看着，艾丽卡只感觉浑身不自在。
　　“小姑娘。”
　　此时妇女像艾丽卡招了招手。
　　“你过来一下。”
　　闻言，艾丽卡心里清楚，麻烦来了。
　　这个可恶的墨拉丁，尽给自己惹麻烦，祂自己倒好，就这么溜了！
　　心里有些气不过，不过艾丽卡还是明白，眼前还是尽快摆脱关系为好。
　　于是，艾丽卡故作一副极为胆怯的模样，她迈着白丝小腿，小心翼翼的来到妇女面前，红色的眸子里，微微闪烁着光点，看起来一副受到了惊吓的可怜模样。
　　如今艾丽卡的模样，无一不是楚楚动人，给人一种怜香惜玉的心里。
　　“阿……阿姨……有什么事吗？”
　　酥软的声音从艾丽卡得小嘴里传出。
　　毫无疑问，她这番演技，瞒过了眼前的妇女。
　　这么一位人畜无害的小丫头，能干什么呢？
　　索性，妇女的语气也显得温柔了许多。
　　只见她蹲下身子，定睛打量着艾丽卡。
　　“别害怕小姑娘，告诉阿姨，刚刚都发生什么事了？”
　　“我……我不知道呀……”
　　艾丽卡可怜兮兮的摇了摇头。
　　旋即她的小手指着刚刚的卡座。
　　“我一直就坐在那里吃东西……然后这个叔叔叫我起来给他让位置……
　　我刚准备起来……
　　他就这样倒下了……”
　　“就只有这样？”
　　“嗯……”
　　很显然，对于艾丽卡得回答。妇女并不是很满意。
　　不过对于艾丽卡这样惹人怜爱的小萝莉，她也不知道该怎么办。
　　一个人就这样无缘无故的倒下？
　　这算什么？
　　“达伦！！！”
　　突然间，就在妇女的手下正在维持时，一帮身材魁梧的大汉，一窝蜂的就闯了进来。
　　这些大汉的穿着，跟死去的达伦差不多，一看就是勒马尔家族的人。
　　其中一人见得已经死去的达伦，那瞳孔里顿时泛起血丝，起身怒吼。
　　“妈的！谁干的！
　　是谁那么大胆子！！！”
　　男子的声音，无一不是再次在客栈引起了骚动。
　　最后，那华贵的妇人，只好上前解释。
　　“你好，这位先生，你先别激动。
　　据我刚刚的调查，你的这位朋友，应该是突然去世，并不是谁动的手。”
　　“突然去世？”
　　闻言，男子额头青筋暴起，一脸怒意。
　　“你™少放屁，达伦身上又没什么病，怎么可能突然去世！”
　　然而这话一出，顿时惹得妇人眉头微皱。
　　于此同时，妇人周围的士兵，也立马将刚刚爆粗口的男子，围了起来。
　　
第472章  爱丽丝·赫士列特

　　面对士兵们重重包围，刚刚爆粗口的男子，也很快意识到了眼前的女人，似乎并不简单。
　　这时，另外一名同行的男子立马上前解释。
　　“抱歉抱歉，尊敬的小姐，请您原谅我这位朋友的无礼。
　　他刚刚失去了挚友，情绪有激动，请您不要放在心上。”
　　“没事。”
　　闻言，妇人眉头稍微松开了一些，旋即解释道。
　　“先生，我很理解你们丧友之痛，但很遗憾，事实应该就像我刚刚形容的那样。”
　　说着，妇人伸手带出来了一旁的艾丽卡。
　　“你们那位去世的朋友，生前正好与这位小姑娘发生了一些口角。
　　不过后来却自己突然去世了。
　　你们总不能说是，这么小的女孩儿，动手杀了你的朋友吧？”
　　“哦？”
　　当几名勒马尔家族的人，看见艾丽卡的容貌后，皆是眼前一亮。
　　包括之前还在哭喊为达伦报仇的男子，也是发生了表情变化。
　　很显然，他们几人都是看重了艾丽卡容貌。
　　其实勒马尔家族私底下是做人口贩卖生意的，所以对于一些人的外貌，他们是最看中的。
　　所以在看见艾丽卡的第一眼后，他们几人心中就清楚，艾丽卡绝对是特别的极品，如果拿来拍卖给那些贵族，恐怖会卖出一种不可想象的价钱。
　　毕竟这个小女孩儿的容貌，简直太美了！
　　察觉到几人龌龊的目光，艾丽卡感觉浑身不自在，她只想赶紧溜掉，于是伸手拉了拉旁边的妇人。
　　“阿姨……我还有事……可以走了么？”
　　“在等等，小姑娘。”
　　妇人并未答应，只是摆了摆手。
　　“你是当事人，等事情都解决了，你自然可以离开。”
　　而这时，之前那些勒马尔家族的人，也立马站了出来，他们先是打量了一下周围的士兵，旋即又朝着妇人恭敬道。
　　“尊敬的小姐，可以请问一下，您是何人？”
　　“蕾妮·赫士列特。”
　　闻言，勒马尔家族的人凝迟了片刻。
　　霎时间，其中一人愣道。
　　“您……您是亚尔兰帝国的牡丹花伯爵大人？”
　　“正是。”
　　名为蕾妮的妇人双手环胸，目光平淡的望着几人。
　　同时，几人对蕾妮的态度，也带着几分尊敬。
　　众所周知，伯爵虽然不属于帝国皇室，但却是皇室之下最高地位，并不是一般人能够得罪得起的人物。
　　不过几人也并不想因此放弃艾丽卡这样，摆在眼前的财富。
　　于是，其中一名男子向前，搓了搓手掌。
　　“那个，伯爵大人……其实这件事发生的时候，您也没在现场不是么，如果可以，请你将这位小姑娘交给我们。
　　让我们好好询问一番，毕竟人命关天，总要有个交代。”
　　面对男子的提议，蕾妮何尝不清楚他们的想法。
　　她一眼就看见了对方眼神中，那不怀好意的目光。
　　于是蕾妮伸手将艾丽卡拉了回来，冷然道。
　　“要交代可以，我会给你一个交代。
　　但这位小姑娘可不能就这样交给你们，如果她有什么闪失，又怎么办？”
　　“那不能啊。”
　　男子点头哈腰。
　　“我们都是遵纪守法的亚尔兰帝国子民，怎么可能让这位小姑娘受伤。
　　只是，如果事情没有个来龙去脉，我们也无法像死去朋友的家人交代啊。”
　　“那我现在就给你一个交代。”
　　说着，蕾妮转身朝着旁边的手下吩咐。
　　“去把爱丽丝找来。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　没过一会儿，在士兵的带领下，一名年纪不大的少女，忽然出现在众人眼前。
　　少女一身洛丽塔裙子，看起来比艾丽卡稍微年长一些，个子也并不高，茶色波浪线的秀发搭在香肩之上，一双不大的眼睛，却闪着智慧的光芒。
　　那俏丽的脸颊，长得跟蕾妮很像，都是美人坯子。
　　只是少女的脸颊上，略显着不爽。
　　“母亲，你喊我来有什么事？”
　　“来帮我看看，这位先生的死因。”
　　话语间，蕾妮伸手指了指倒在地上的达伦。
　　旋即，蕾妮又将事情原委，全然告诉了名为爱丽丝的少女。
　　而在得知达伦是突然暴毙后，爱丽丝的眼神中，也赫然露出一抹兴趣。
　　她先是幽幽来到艾丽卡身边，眸子对其打量了一番，旋即问道。
　　“这人真是自己倒下的？”
　　“啊……没……没错，他自己就突然倒下了。”
　　被少女这样打量，艾丽卡结结巴巴的回应。
　　“可我从你的眼神中，看到了一些心虚。”
　　爱丽丝一直盯着艾丽卡看，就这样看了好一会儿。
　　言语间，她微微一笑，摊了摊手。
　　“你在撒谎。
　　不过，你不说实话也没关系。
　　接下来我会证明你一切。
　　无论你是施展了什么魔法，或者用了某种手段下毒，我都会把这人的死因查的一清二楚。”
　　“他的死，跟我没关系。”艾丽卡继续狡辩。
　　不过爱丽丝也懒得搭理她，摆了摆手。
　　“先不谈跟你有没有关系，我的先查他的死因。
　　你知道么，在我面前，隐藏的在深的毒药，我都会查的出来。”
　　很显然，爱丽丝是个很机灵的女孩儿，她一眼就看出来，艾丽卡刚刚说话心虚的样子，所以心里笃定对方跟这件事绝对脱不了干系。
　　而且刚刚并没有发生打斗，所以她也下意识的认为，艾丽卡是下毒杀害了名为达伦的男子。
　　接下来，在众目睽睽之下，爱丽丝便开始检查起来达伦的尸体。
　　而当她看见达伦那张充满恐惧的面容后，她的脸色也是微微一变。
　　旋即，一抹绿光开始在她的掌心散发，逐渐覆盖了达伦的整个身体。
　　这时一旁那勒马尔家族的人，看见有个小姑娘在动达伦的时候，不解的朝蕾妮问了一句。
　　“伯爵大人，这……这位小姑娘在干什么？”
　　“她是我的女儿，爱丽丝·赫士列特。”
　　蕾妮微微一笑，表现的很得意，似乎在为自己女儿自豪。
　　“她的对医疗魔法的造诣，超过了你们损我人的想象。”
　　“她？这么小？医疗魔法？”
　　很显然，勒马尔家族的人有些不相信。
　　在魔法之中，医疗魔法算是特别难的一种，一般人不花个三五十年，很难有成就。
　　所以这些人都有些不相信，眼前这个女孩儿对医疗魔法有造诣，除非她是天才！
　　
第473章  吓死

　　对于医疗魔法，其实艾丽卡也是懵逼的。
　　她对于医疗魔法是一窍不通，但听闻那个叫爱丽丝的女孩儿能查询到达伦的死因，她的心里就不由多出一抹紧张感。
　　达伦的死的确跟自己没关系，可如果她查出死因跟墨拉丁有关系，那结果又会怎么样？
　　想到这里，艾丽卡的视线也目不转睛的盯着爱丽丝。
　　“唰！”
　　在众人的注视下，那覆盖着达伦身体的绿光，已然变得更加浓厚。
　　在这个世界上，对于医疗魔法，大部分人都是比较仰慕的。
　　救死扶伤，都会受到人的尊重。
　　所以这名为爱丽丝的少女，早已成为所有人眼中的焦点。
　　“那个女孩儿，真的会医疗魔法啊……太不可思议了……”
　　“这可不是一般人能够学会的，如果这是真的，她肯定是天才！”
　　“天呐……她才多大呀，这样下去，以后前途无量啊。”
　　对于周围的议论声，爱丽丝根本就没有在乎，她此时正在专心忙活着视线魔法。
　　可奇怪的是，当她使用魔法越深入的查看，她的脸色就变得越来越奇怪。
　　在一段时间过后，她停下了手中的魔法，缓缓挺直身子，那脸庞之上，带着一抹凝重。
　　也察觉到的怪异，蕾妮开口询问。
　　“爱丽丝，结果怎么样？这位先生的死因是什么？”
　　没有着急回答，爱丽丝的眸子却奇怪的盯着艾丽卡。
　　而随着她这样一看，周围那些迫切知道结果的众人，都下意识的朝艾丽卡望去。
　　“你……你盯着我干嘛，我说了跟我没关系。”艾丽卡还在狡辩。
　　反观爱丽丝，却是深吸一口气，淡淡道。
　　“母亲，这件事的确跟这位女孩儿没关系。”
　　说着，她伸手指了指达伦的尸体。
　　“我刚刚已经检查了他的全身，他身上没有任何一处外伤，同样没有旧疾，也没有任何被下毒的痕迹。”
　　“那……他是怎么死的？”
　　“吓死的。”
　　爱丽丝坦然回应。
　　“因为恐惧，导致心脏骤停。
　　我不知道他身前发生了什么事，但我怎么想也不可能，这个女孩儿能用什么方法，把这个成年男子给吓死。”
　　“……”
　　听见这样的结果，众人皆是面面相觑，所有人都对于这个结果，有些懵逼。
　　虽然说达伦死前的面容依旧带着恐惧，可要说他这么一位成年男性，会被一个小女孩儿给吓死，这样的结果，换成谁都不敢相信。
　　如果不是爱丽丝判断失误，那就完全可以足以正面，这件事跟艾丽卡，没有关系。
　　“吓死的？这怎么可能！”
　　听见这样的结果，勒马尔家族的人，第一个不答应。
　　其中一名男子喝道。
　　“达伦的脾气大家都清楚，我相信，在伦亚比港口，大多数人都知道他。
　　他可是每天游走在刀剑上的家伙，就连死他都不怕！
　　怎么可能就这样被吓死！”
　　“就是啊！
　　达伦可是出了名的胆子大，我可不接受他是个被吓死的结果！
　　你这个丫头到底行不行啊，不知道了不要乱说！
　　这可是人命关天的大事！”
　　“这丫头不会是达伦的仇人吧，故意这样说的。”
　　……
　　面对几人的反驳，爱丽丝并未与其争执，只是淡淡的回应。
　　“就是因为人命关天，所以我才会把结果如实报告。
　　每个生命都是可贵的，我不会因为他身前是什么样的人，而胡说八道。
　　他就是被吓死的，事实就是如此。
　　如果你们不信，可以另求高明。”
　　说完，爱丽丝提起洛丽塔裙子，很有礼貌的来到蕾妮面前，轻声道。
　　“母亲，接下来这件事就交给当地的领主好了，我们走吧。”
　　说罢，爱丽丝便准备转身离开。
　　谁知，这时蕾妮却并不同意离去，她的视线先是看了看那帮勒马尔家族的男子，又看了看孤身一人的艾丽卡，心里有些不放心。
　　眼看自己的母亲迟迟不愿离开，爱丽丝明显看出来对方想法。
　　“这不是我们分内事情。”
　　“爱丽丝。”
　　蕾妮这时呼唤了一下女儿名字，旋即微笑道。
　　“任何事情，都要有始有终。
　　就像你说的，生命是可贵的，我们不能放任那个小女孩儿不管。
　　既然你已经确认了这人的死亡与那个女孩儿无关，我们就应该保护好她。”
　　话语间，蕾妮已经来到了艾丽卡身旁，她仔细观察了一下眼前这个可怜兮兮的小女孩儿，然后柔声道。
　　“小姑娘，你叫什么名字？”
　　“艾……”
　　本来想如实回答，可艾丽卡中途又想到，对方是亚尔兰帝国的伯爵，说不定听说过自己的名字，所以开始撒谎。
　　“艾……艾米……”
　　“那艾米小姑娘，你的父母呢？或者说，与你同行的人，在哪里？”
　　“她办事去了，喊我在这里等她。”艾丽卡如实回答。
　　“她什么时候回来？”
　　“应该快了吧……”
　　“那我们陪你一起等。”
　　言语间，蕾妮开始吩咐手下收拾达伦的尸体，并且将这件事告知了当地领主。
　　她心里清楚勒马尔家族这群人都是些什么货色，如果把艾丽卡这样的小女孩儿一个人丢在这里的话，对方绝对不会善罢甘休。
　　反观一旁的爱丽丝，在听闻母亲的决定后，也无法反驳，只好跟着一起等待。
　　然而在等待的同时，她看艾丽卡的视线，有一种反感。
　　没错，就是反感。
　　就连艾丽卡自己都不明白，自己到底什么地方得罪她了，她会用这样的眼神看自己。
　　鼓了鼓嘴唇，艾丽卡在蕾妮旁边，眨了眨眼睛询问道。
　　“阿姨，你是卡斯兰亚的伯爵大人么？”
　　“没错。”
　　对待艾丽卡得态度，蕾妮跟爱丽丝不一样，她显得很温柔。
　　“那你们来伦亚比港口干什么？”
　　“路过这里而已。”
　　蕾妮微笑道。
　　“我的家在帝国北方，不过我们现在已经在帝都定居了，来这里不过是运送一些老家的东西。”
　　“那阿姨你们要去卡斯兰亚吗！”
　　听见这话，艾丽卡心中有些惊喜。
　　格拉蒂丝不就是去找回去的马车了么？
　　如果跟这群军队一起回去，不是省事了许多。
　　看见艾丽卡这番模样，蕾妮笑道。
　　“艾米小姑娘，听你的口气，好像去过帝都。”
　　“去过呢。”
　　艾丽卡点了点头。
　　“我和格拉蒂丝正在寻找回去的马车，如果阿姨的目的地也是帝都的话，可以带上我们一起吗？”
　　“格拉蒂丝是谁？”
　　“就是我的家人。”
　　
第474章  沃德学院的学员

　　“宝贝？”
　　等待了差不多半个小时的时间，格拉蒂丝终于出现在客栈之中。
　　眼看艾丽卡被这么多人围住，格拉蒂丝还以为对方出事了，立马来到其身边将其揽在身后。
　　那湛蓝色的目光扫视了一眼周围人群，眼神中露出明显的敌意。
　　“格拉蒂丝！”
　　看见格拉蒂丝来了，艾丽卡心里安心多了，她连忙用小手抱住对方大腿，脸颊紧紧贴住对方，一副依赖的模样。
　　玉手揉了揉艾丽卡那灰白色的秀发，格拉蒂丝问道。
　　“发生什么事了？”
　　只是，还未等艾丽卡回应，一旁的蕾妮便优雅的上前问候。
　　“小姐你好，我是蕾妮·赫士列特，亚尔兰帝国的伯爵，关于艾米小姑娘的事情是这样的……”
　　就这样，蕾妮替艾丽卡将事情的原委全部告诉了格拉蒂丝。
　　在听闻蕾妮的话后，格拉蒂丝则是眯着眼睛，视线落在了那个抱住自己大腿的小女孩儿身上。
　　似乎也知道，艾丽卡在故意隐藏身份，格拉蒂丝将其一把抱了起来，轻声道。
　　“那我亲爱的艾米，你有没有受伤呢？”
　　“没有。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“蕾妮阿姨她们正好也是要回卡斯兰亚，格拉蒂丝我们就跟她们一起吧？”
　　闻言，格拉蒂丝耸了耸肩膀。
　　“虽然我已经联系好了马车，不过你愿意的话，都听你的。”
　　“小艾米，既然你的家人都同意了，那好吧。”
　　蕾妮这时回应道。
　　“我先去跟当去找当地领主，把今天这件事情处理了，你们两位就先在客栈休息吧。
　　我们隔日出发。”
　　“好。”
　　在一切都吩咐好后，蕾妮又招呼来了爱丽丝。
　　“爱丽丝，如果可以，你就陪陪艾米小姑娘吧，她刚刚受到过惊吓，你们是同龄人，说不定能成为朋友。”
　　没有回应，爱丽丝只是看了一眼艾丽卡，旋即淡淡点头。
　　接下来，蕾妮便带着一些士兵离开，去了当地领主处办事去了。
　　客栈里，只留下了艾丽卡，和一些负责保护她的守卫。
　　这件事过后，原本人流量巨大的客栈，也清净了不少。
　　包括那群勒马尔家族的男子，也在事情结束后，不敢得罪蕾妮，纷纷离开。
　　客栈里，艾丽卡与格拉蒂丝换了个卡座坐下，两人一人点了一杯茶水，悠闲的依偎在一起。
　　反观爱丽丝，她却独自一个人坐在另一个卡座，其视线会时不时看向艾丽卡这边。
　　而看艾丽卡那种眼神，仿佛是一种瞧不起的样子。
　　就好像再说，艾丽卡多大了？还那么喜欢跟长辈撒娇？
　　似乎也注意到了爱丽丝的目光，艾丽卡也不在意，她抬头望着身旁的格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝，你等我一下，我过去问那个叫爱丽丝女孩儿一些事情。”
　　“可以告诉我为什么吗？”
　　“额……你没看见她胸口的徽章吗？”
　　艾丽卡偷偷指了指爱丽丝那胸口的徽章，对着格拉蒂丝眨了眨眼。
　　“那是沃德学院的金级徽章，那个爱丽丝是沃德学院的学员，其实我这次回卡斯兰亚，就是想回沃德学院调查一些事情的。”
　　闻言，格拉蒂丝轻轻笑了笑。
　　“所以你才想跟她们同行？”
　　“我感觉她们人很好，跟她们同行是个不错的选择。”
　　“可我觉得，那个女孩儿看你的眼神，好像不怎么友好，这是为什么？”
　　“我也不知道……”
　　艾丽卡小手一摊。
　　“过去问问就行了。”
　　话语间，艾丽卡便迈着白丝小腿，小跑到了爱丽丝的身边。
　　而爱丽丝也当然注意到了艾丽卡得到来，只是她依旧冷漠，手里抱着一些医学相关的书籍在学习，视线根本没看艾丽卡。
　　最后艾丽卡直接主动问候。
　　“爱丽丝？”
　　“没礼貌的小丫头。”
　　谁知，爱丽丝依旧不给艾丽卡好脸色，她看着书籍，嘴里淡淡回应。
　　“看见比你年长的女性，你应该称呼为姐姐，而不是直呼对方大名。
　　更何况，我刚刚才帮助你证明了清白。”
　　“……”
　　就这样被训斥了一下，艾丽卡忍气吞声。
　　“爱丽丝姐姐……刚刚谢谢你。
　　我有件事想要问你，你……”
　　“不用谢，我们也没什么好聊的。”
　　然而，爱丽丝直接打断了艾丽卡的话。
　　她优雅的合上书籍，从卡座上站了起来。
　　视线淡墨的看了一眼艾丽卡。
　　“我要去房间休息了，艾米你如果想要跟我们随行的话，就在这里等候我母亲的安排。”
　　说完，爱丽丝头也不回，便朝着客栈楼上走去。
　　留的艾丽卡自己一个人呆呆的楞在原地。
　　(•́へ•́ ╬)
　　这个女孩儿怎么回事！
　　明明自己没惹过她，也不认识她！
　　为什么她会对自己有那么大敌意？
　　随后，格拉蒂丝看见艾丽卡吃瘪，自己一个人灰溜溜的回来，她那绝美的容颜上，忍不住轻笑。
　　反观艾丽卡，听见格拉蒂丝也在笑自己后，那俏丽的脸蛋儿顿时一鼓。
　　“格拉蒂丝你不准笑！”
　　“宝贝，你真没做什么对不起人家的事么？我还是头一次看见，有人对我这位爱撒娇的宝贝，这个态度呢。”
　　“谁爱撒娇？我才不爱撒娇呢！”
　　“是么？这可是你自己说的。”
　　格拉蒂丝也不慌，她翘着大长腿，单手撑着下颚，就这样默默看着艾丽卡，然后一句话也不说。
　　就这样，艾丽卡干巴巴的站在格拉蒂丝旁边，愣了一会儿。
　　最后，她实在受不了了，红着脸蛋儿，小手轻轻扯了扯格拉蒂丝的裙子。
　　“干什么？”
　　格拉蒂丝故意问了一句。
　　反观艾丽卡，她咬了咬嘴唇，那羞红的脸蛋儿埋得很低很低，小身子看起来特别的别扭。
　　或许是长久依赖的缘故。
　　忍不住了，只要格拉蒂丝在，艾丽卡就忍不住要依靠对方。
　　她开始发出酥软的声音。
　　“格拉蒂丝……抱……”
　　听见这一句迟来的话，格拉蒂丝这才放下那高跷的大长腿，然后轻轻将艾丽卡的小身子拥抱在怀中。
　　玉手拦住艾丽卡的细腰，那高挺的鼻梁抵在艾丽卡的红脸蛋儿上面，嘴里传出轻声。
　　“宝贝，你是什么性子，我一眼就看的出来，所以呀，下次受委屈时，在我面前就不用装了。”
　　这不说还好，越说，艾丽卡就越感觉丢人，她那红苹果似的小脑袋，羞涩的低下。
　　或许自己的确爱撒娇吧……
　　但撒娇，也只是会对格拉蒂丝一个人撒娇而已，无所谓了……
　　
第475章  向卡斯兰亚出发

　　次日清晨。
　　伦亚比港口码头，海洋鸣响发出回声，水手们又开始了新一天的工作。
　　客栈中，艾丽卡很早就醒了。
　　在简单的洗漱了一番后，她便换了一身比较清爽的裙子，在为自己的小腿套上长袜后，她又对着镜子随意的打整了一下那略显蓬松的灰白秀发。
　　其实说是打整，艾丽卡根本不会整理什么发型，她小手爪着自己的发丝，小嘴里不由感叹。
　　“头发变长了耶。”
　　说着，她回头看了一眼格拉蒂丝。
　　平时都是格拉蒂丝为她打整头发的，如今格拉蒂丝还在床上熟睡，艾丽卡也不好喊醒对方，于是随便捣鼓了几下，就出门了。
　　来到客栈下方，找柜台要了一张信纸与笔，她又小跑的返回了屋子。
　　很显然，她是准备写信。
　　在这个世界，是有信鸽存在的，当然，也有专门类似邮递，或者负责送货的工作人员。
　　而且那些专业的信鸽好像还不普通，它们的飞行速度与体力，根本不是普通鸟类可以比拟的，甚至都可以称呼那些所谓的信鸽为魔兽了。
　　拿着信纸与笔坐在桌前，艾丽卡先是挠了挠后脑勺，旋即开始小心翼翼的写着。
　　一边写，她脑海里一边回响起曾经在卡斯兰亚的点点滴滴。
　　这次回去，不知道伊莎娜还有穆琳她们都怎么样了呢？
　　夏洛蒂姐姐成功继位，后续还顺利么？
　　卡斯兰亚有没有发生改变呢？
　　一边想着，艾丽卡就忍不住晃着小腿。
　　也不知写了多久，艾丽卡忽然感觉耳边传来一丝温暖，是耳瓣忽然被含住了。
　　那晃悠的小腿突然夹紧，身体那种电流一般的麻木又来了，小尾巴也从裙子下面，宛如天线一样的冒出，龙族的特征再次暴露。
　　“格……格拉蒂丝，你……你怎么能……”
　　放下了手中的笔，艾丽卡身子软软的，她一下子就没了力气。
　　朱唇从艾丽卡耳边离开，格拉蒂丝从后面拦住了艾丽卡腰肢，将她轻轻的抱了起来，然后自己却坐在了桌子前。
　　将艾丽卡放在大腿上后，格拉蒂丝那湛蓝色的眸子，一眼扫过艾丽卡写的信。
　　“宝贝，你这么早起来，是在跟卡斯兰亚那位公主殿下写信么？”
　　“她现在是女王了……”
　　艾丽卡身体还是软软的，她很不利索的收回了龙的特征。
　　“我们回卡斯兰亚，肯定不能继续住在布拉德利街的88号了，所以我想让夏洛蒂姐姐重新给我们安排住宿。”
　　“想的倒是挺周到。”
　　格拉蒂丝笑了笑，然后她玉手一指信纸。
　　“不过你这封信，错字还真多。”
　　自己本来就很少拿笔，一提这件事，艾丽卡脸蛋儿一红，开始狡辩。
　　“能……能看得懂就行……”
　　……
　　……
　　早晨，在格拉蒂丝的安排下，艾丽卡又被重新打扮了一番，那原本略显凌乱的灰白秀发，如今被打理的整整齐齐，鬓角后面，还被精心扎了几条小辫子。
　　而出了客栈后，艾丽卡得第一件事就是把信给寄了。
　　同时，蕾妮与爱丽丝，也按照约定，给艾丽卡与格拉蒂丝安排了一同回去的位置。
　　不得不说，伯爵的马车，也是相当的华贵。
　　马车无论是外观与内饰，都比那些驿站的马车，高档了不知道多少倍。
　　而且马车里面的空间特别大，蕾妮也是非常友好的邀请格拉蒂丝与艾丽卡坐上同一辆马车。
　　从伦亚比港口到卡斯兰亚的路线，蕾妮一行人选择的依旧是充满魔兽的偏僻小路，原因只有一个，那就是这条路比较近。
　　而且蕾妮身边的人马也不少，如果碰见普通魔兽，她们完全能够轻松应付。
　　“咯噔咯噔……”
　　随着马车碾过泥泞的路径，气候也从寒冷，逐渐变得暖和起来。
　　如果随着这一条小路回去，很快就能抵达卡斯兰亚。
　　只是在马车上这段时间，艾丽卡特别无聊，她想钻进格拉蒂丝的怀里，可是……
　　蕾妮和爱丽丝就在对面坐着，她又有些不好意思。
　　只好合隆白丝小腿，规规矩矩的坐在格拉蒂丝旁边，一言不发。
　　反观爱丽丝，她至从上了马车，也一眼都没看艾丽卡与格拉蒂丝，仿佛把两人当成空气。
　　只有蕾妮起初寒暄了几句，但经过时间的推移，蕾妮也感觉有些尴尬，她开始找话题。
　　“格拉蒂丝小姐，还有艾米。
　　你们这次来卡斯兰亚是准备做什么呢？”
　　“搬家。”
　　格拉蒂丝淡淡的回应，不得不说，格拉蒂丝说谎时，是面不改色心不跳，隐藏的很好。
　　“曾经我和艾米在卡斯兰亚生活过一段期间。
　　就是这段期间，我家艾米好像喜欢上了那里，所以我们决定搬过去。”
　　“既然是搬家，那你们的行李……是不是有些少了……”
　　“可以过去再买。”
　　闻言，蕾妮又有些好奇。
　　“可以冒昧的问一下，你们是哪里人，又是做什么的？”
　　“我们……”
　　“好了，母亲。”
　　然而格拉蒂丝刚想回答，一旁的爱丽丝突然开口打断两人。
　　她从上了马车就一直在看书，当格拉蒂丝和艾丽卡两人不存在。
　　这一次，她却直接合上书籍，朝着蕾妮开口。
　　“不用过问她们的事情了，我们跟她们并不认识不是么？
　　而且，打听她们是做什么的，也跟我们没有关系。
　　我现在希望，马车里能安静一些，我要看书。”
　　说完，爱丽丝便继续打开书籍阅读。
　　“……”
　　爱丽丝的话语，无一不是让马车里面的气氛，变得更加尴尬。
　　本来一直想活跃一下气氛的蕾妮，也在此时显得尴尬极了。
　　她朝着格拉蒂丝与艾丽卡苦笑。
　　“抱歉两位，我女孩儿爱丽丝就是这样的性子。
　　我丈夫过世的很早，爱丽丝她也没什么朋友，所以她的性子比较特殊，请你们见谅一下。”
　　“没事……”
　　格拉蒂丝也有礼貌的点头，她那湛蓝色的眸子，忍不住看了一眼爱丽丝，眼神中露出一抹奇怪。
　　反观爱丽丝，在听见蕾妮提到父亲后，她的脸色更不好了。
　　“母亲，如果你们想要继续的话，可以允许我换一辆马车么？”
　　“爱丽丝……”
　　“咚！”
　　就在这时，原本平稳行驶的马车，突然来了个急刹车。
　　马车内坐的好好的几人，都差点摔了下去。
　　包括艾丽卡，如果不是因为格拉蒂丝拉着，她那小身子肯定坐不稳的。
　　眉头微皱，蕾妮将脑袋伸出窗外。
　　“格雷，发生什么事了？”
　　不一会儿，一名士兵长模样的男子，很快就抵达马车面前，他脸色谨慎。。
　　“伯爵大人……请您和爱丽丝小姐待在马车上暂时别下来。
　　咱们的车辆，被人截停了。”
　　
第476章  一对上百

　　“被人截停了？”
　　听见这样的消息，蕾妮有些意外。
　　按道理说，她的马车是打着伯爵的旗号，虽然这条小路偶尔会有强盗出没，但强盗无非就是劫财罢了。
　　可绝对没有哪个不要命的强盗，敢碰帝国带有爵位的马车，通常强盗看到帝国的车队，都会绕道而行才对。
　　“谁截停的？”
　　“暂时不清楚。”
　　名为格雷的男子面色凝重，他的语气很低沉。
　　“他们人很多，都是全副蒙面武装，外表看起来像强盗，可阵势又太大，不像强盗所为。”
　　闻言，蕾妮蹙着眉头，视线朝着周围扫视了一圈。
　　同样的，在听见这个消息后，马车里的人，都是不约而同的往在看去。
　　艾丽卡由于各自比较小，她干脆爬上格拉蒂丝的大腿上，红瞳大眼睛往外直看。
　　此时外面的场景，果真跟那个格雷所说的一样。
　　自己所在马车的周围，全都是人，密密麻麻的，起码快上百了。
　　这些人几乎都是蒙着面，身穿一身黑衣，阵势浩方，将周围的道路全都给封死。
　　很显然，这些家伙就是冲着蕾妮的马车来的，大概率不是强盗。
　　而看着外面的场景，一旁的爱丽丝也面色紧张，她转眼看了一眼自己的母亲，于是询问。
　　“母亲……那些人明显目标是我们，我不记得我们家得罪过什么人，应该没仇人才对……
　　这么多人，我们这点护卫……应该……”
　　“爱丽丝……”
　　轻呼了一声女儿名字，蕾妮的脸色逐渐变得难看，她的故意，也莫名其妙的在这一刻变得沉重。
　　她的手掌下意识抓住了爱丽丝的手，而且握的很紧。
　　“待在我身边……哪儿别去……
　　其他的……
　　交给格雷……”
　　说着，蕾妮的呼吸就更加急促，声音之大，就像快要断气一样，整个马车里，几乎都是她的喘息声。
　　“母亲……没事的，没事的……你先别激动，一定要注意身体。”
　　一边安慰着蕾妮，爱丽丝一边用手掌拍打蕾妮的背部，就像在照顾病号一样。
　　见状，艾丽卡好奇的问了一句。
　　“爱丽丝，阿姨她……是不是得了什么病？”
　　“这跟你没关系。”
　　爱丽丝此时根本不想搭理艾丽卡，她低声道。
　　“现在我不想说这些事情，现在外面很危险，如果你们不想有事，就安静的待着马车里。”
　　“……”
　　对于爱丽丝的态度，艾丽卡也只好撇了撇嘴，不在过问。
　　一旁的格拉蒂丝一直沉默不语，她那湛蓝色的眸子一直看着窗外，不知道在像什么。
　　望着格拉蒂丝的容颜，艾丽卡眨了眨眼睛，问道。
　　“格拉蒂丝，你在看什么。”
　　“有人朝这边过来了。”
　　格拉蒂丝淡然的回应了一句，旋即她的玉手开始抱住艾丽卡的腰肢，让她在自己怀里，别乱动。
　　果然，没过一会儿，马车外突然走来了一位蒙面男子。
　　而这人二话没说，便直接一脚朝着车门踹去
　　“咚！”
　　随着一声响动传来，男子那蒙面下的一双眼睛开始扫视马车内的环境。
　　“你们干什么！”
　　此时，由于对方人数过多，格雷一行护卫，都被控制住了。
　　眼看有人踢开蕾妮所在的马车门，格雷便挣扎的怒喝。
　　“你知不知道你们在干什么！车里面的可是牡丹花伯爵大人！
　　不管你们是谁！敢碰我们的马车，是不是不想在亚尔兰帝国生存下去了！”
　　然而，男子根本不在意格雷的话语。
　　他的视线开始扫视车内的蕾妮与爱丽丝。
　　随着男子那恶狠狠的视线袭来，蕾妮的呼吸更加急促。
　　而一旁的爱丽丝，也在这一刻，紧张的要死，她用自己本就不高的身子，死死护住自己的母亲。
　　渐渐的，爱丽丝的额头上，已经留下紧张的汗水，她开口低声询问。
　　“你们到底是谁？想干什么？”
　　似乎对这对母女，并不是很感兴趣。
　　男子也并没有回答爱丽丝的问题，他一句话也没说，目光很快就从两母女身上移开了。
　　下一秒，他的目光，则是落在了格拉蒂丝怀中的艾丽卡身上。
　　感受到对方的视线，艾丽卡也是有些懵逼。
　　她呆呆的眨了眨眼睛，心里想着。
　　这家伙……不会冲着我来的吧？
　　然而正当她这样遐想只是，那名男子的目光已经锁定了艾丽卡，他一脚踏上马车，那粗矿的身子直接将马车内本就不大的空间给沾满。
　　一句话也不说，男子当着几人的面，伸出那粗矿的手臂，就想从格拉蒂丝的怀里，把艾丽卡给粗暴的拉出来。
　　然而，对于这样的情况，一旁的格拉蒂丝当然不同意。
　　只见她一手抱着艾丽卡，另一只手瞬间在半空中逮住男子的手腕。
　　还没等男子反应过来，他就感觉一股不可阻挡的力道，将他的身子一扯。
　　“哐当！”
　　下一秒，他整个庞大的身躯，直接从马车里飞了出去，最后重重的衰落在了地上。
　　这一幕，不仅看呆了马车里蕾妮和爱丽丝。就连外面那一大群蒙面人，都愣住了。
　　“该死！发生什么事了！”
　　终于有人开口说话，那一大群蒙面男子中，又出现一群人，将马车包围。
　　同时，其中几名男子开始查看最开始过来那人的伤口。
　　“老大……他……他没气了……”
　　“什么！？”
　　蒙面男子中，其中一个领头的听见这个消息后，瞬间暴怒，那蒙面下的目光，都是满眼的难以置信。
　　就这样死了？
　　“到底是什么人！”
　　领头的男子朝着马车内吼了一句。
　　下一秒，格拉蒂丝将艾丽卡轻轻放回马车座位上，那性感妙曼的身材，从车内幽幽的走了出来。
　　墨色的长发下，一双湛蓝色的瞳孔，扫视着周围人群。
　　“要问这句话的，应该是我才对。
　　你们是什么人？
　　敢对我的宝贝出手？”
　　……
　　……
　　此时，蕾妮的手下，几乎都被控制住了。
　　现在的场面是格拉蒂丝对质对方上百人，数量差距极大。
　　而马车内，蕾妮和爱丽丝都是一件震惊，很显然，她们还未从刚刚发生的事情中反应过来，另一边的艾丽卡却突然开口了。
　　“格拉蒂丝！我知道他们！他们的声音我听到过，是之前伦亚比港口，那些自称勒马尔家族一伙人。”
　　
第477章  没这个必要

　　勒马尔家族……
　　听见这个名字，马车内的蕾妮与爱丽丝两人这才反应过来。
　　难怪刚刚进马车那个男的，是朝艾丽卡去的。
　　原来是勒马尔家族的人，前来报复。
　　……
　　而另一边，听见艾丽卡的声音后，那些蒙面男子们，索性也不装了，直接当众扯下蒙面。
　　“该死！被那个小丫头认出来了！”
　　“无所谓了，反正做都做了，那就做到底！”
　　说着，几人便带着一大批人，气势汹汹的朝着马车方向走来。
　　同时，蕾妮也是脸色难堪，她心里清楚，虽然这位名为格拉蒂丝的小姐，似乎很厉害，可对方的人数却完全是一种碾压的形式啊。
　　况且，勒马尔家族说白了，就是一群黑道的人，他们家族中，个个都是身手矫健，跟普通人完全比不了。
　　所以在蕾妮眼里，如果真打起来，恐怕不出五分钟，格拉蒂丝必败。
　　她知道不能坐以待毙了，于是深呼吸了一口气，将自己的情绪调整好，便伸手握紧身边爱丽丝的手腕。
　　“爱丽丝……扶我出去。”
　　“可是母亲你的身体。”
　　“我没事……”
　　强硬的说了一句，蕾妮目光凝重。
　　“如果我在不出面，恐怕接下来要发生一场悲剧了，这帮人都不是善茬。”
　　无话可说，爱丽丝虽然心中不愿意，但在蕾妮的强求下，她还是乖乖的搀扶着对方出了马车。
　　似乎是疾病在身的缘故，蕾妮此时走路都有些颠簸，她缓缓来到格拉蒂丝的前方，身为这辆马车的主人，她知道，自己是时候站出来了。
　　“勒马尔家族的各位。”
　　嘴里传出略显沙哑的声音，蕾妮目光扫视了周围人群一圈。
　　“我相信，你们应该知道我是亚尔兰帝国的伯爵吧？
　　你们勒马尔家族也是生活在亚尔兰帝国的领土上，为什么今天平白无故要袭击我的车队？”
　　“为什么？”
　　听见这话，那群男子反问了一句。
　　“这句话应该问问你自己！
　　伯爵大人，我们勒马尔家族最见不得家族成员受欺负，而我们对您本来也没有恶意。
　　可达伦不明不白的死在客栈，你却试图帮忙掩盖凶手，还私下保护那个小女孩儿，我们怎么能咽的下这这口气！？”
　　“我已经说过，那位艾米小姑娘，不是凶手。”
　　“是不是凶手，我们家族自会判断！
　　那个小女孩儿明明就跟你不认识，你却还要私下护着她！所以我们才不得不这样行动！”
　　“就是！”
　　另外一名男子接话道。
　　“今天我们来这里，本来就只是准备抓走那个小丫头的。
　　但是现在没办法，既然身份已经暴露，很抱歉，伯爵大人，我们不能让你活着离开这里了。”
　　一听这帮人不准备让蕾妮活着离开，一旁的格雷顿时大怒。
　　“你们敢！
　　要是伯爵大人在这里出事，你们勒马尔家族绝对会被帝国血洗！”
　　“呵呵，的确我们得罪不起帝国。”
　　勒马尔家族的男子冷笑。
　　“但是啊，只要今天这里的人，都死在这片森林里，又有谁会知道这件事呢？”
　　“哈哈哈，没错！
　　要怪，就怪那个该死的小丫头认出我们了吧，既然已经做了，我们就没有回头路。”
　　“对！勒马尔家族，不会放过一个敌人，把这些女人，全部都抓起来！”
　　“是！”
　　在一声声的怒喝声下，勒马尔家族的一大群人，开始蠢蠢欲动。
　　由于对方人数太多，周围已经没有任何可以逃脱的路径。
　　所以在勒马尔家族这帮人眼里，蕾妮一行人就是瓮中之鳖。
　　一边缓慢的朝着几位女士前行，其中一些男子，嘴角已经留下了贪婪的口水。
　　“大哥，你看这些女人，好像都是上等货色。”
　　“好像还真是，这些女人，一个比一个漂亮。”
　　“哈哈，你看看，除了那伯爵两母女，另外两个女人更漂亮。
　　看那个茶色头发的女人，那个身材……
　　我的天，我发誓，我要是能抱着她睡一晚上，我这辈子都值了。”
　　“哈哈哈，白痴，你刚刚没看见吗，那个女人很危险，先把她弄晕了再说。
　　至于那个小丫头，等会儿绑好了，直接拿去卖了。”
　　还没动手，几人就已经想好了后续的事情。
　　在这帮人眼里，面前的四个女人，已经成了他们的阶下囚。
　　毕竟他们人数很多，所以在他们看来，今天就是天王老子来了，也不可能有意外。
　　而望着这一大群带着淫笑的男子，逐渐逼近，爱丽丝的脸色越来越着急。
　　“怎么办……怎么办……”
　　她一时间有些手忙脚乱，一边扶着自己的母亲，她的目光一边焦急的左右观察。
　　只可惜，那些他们的护卫，都已经被勒马尔家族的人给控制，周围也没有任何援军，这样下去已经是个死局。
　　望着极为慌张的爱丽丝，一旁的蕾妮却显得深沉许多。
　　她深吸一口气，再次调整了一下自己的身体。
　　然后，她缓缓伸出手掌，掌心轻抚女儿脸颊，温柔的声音开始安慰。
　　“爱丽丝……不怕……我在呢。”
　　“母亲……不要……”
　　“好了……听话。”
　　一边安慰着爱丽丝，蕾妮一边将目光放在一旁的格拉蒂丝身上。
　　最后，她小声开口。
　　“我很抱歉，格拉蒂丝小姐，让你们遇见了这样的事情。
　　现在……
　　我会试着挡住这些家伙，麻烦你趁机带着艾米和我女儿，一起离开这里……”
　　“你？”
　　格拉蒂丝挑眉看了一眼蕾妮，乐道。
　　“我看你好像生病了，能挡得住么？”
　　“呵呵，别看我是个病秧子，但以前，我也是个优秀的魔法师。”
　　苦笑了一下，蕾妮摇了摇头。
　　“我可不能让我的女儿被这些家伙糟蹋。
　　格拉蒂丝小姐，请务必答应我的要求。”
　　“没这个必要。”
　　然而，格拉蒂丝直接拒绝了对方，那修长的大腿直接向前迈出一步，妙曼的身姿，直接挡在了几人面前。
　　“接下来，你们退后就行。”
　　“？？？”
　　有些不明白对方的意思，蕾妮和爱丽丝，一时间还没有反应过来。
　　最后，还是艾丽卡特意小跑过来，那灰白的秀发下，一副带着笑容的俏脸望着母女两。
　　“阿姨，不用担心的。
　　格拉蒂丝，可是很厉害的。”
第478章  隐世高手？

　　很厉害……
　　听闻艾丽卡的话，蕾妮和爱丽丝都无语了。
　　从刚刚甩飞那个男子看来，她们当然知道格拉蒂丝非常厉害。
　　可是，即便在厉害，对方也是上百人的庞大队伍啊，况且这上百人，还都是练家子，难道她能一个人摆平了不成？
　　完全把艾丽卡这个小丫头的话当成空气，爱丽丝转头望着蕾妮，一脸担忧道。
　　“母亲，我们在想想其他办法。
　　要走，我们就一起走，我不能把你一个人丢在这里。”
　　“听话，爱丽丝。”
　　蕾妮摇了摇头。
　　“现在不是任性的时候，你没看出来吗，那些人之所以蒙面，就是害怕我们发现他们的身份。
　　现在他们身份暴露，如果我们不死，死的就是他们。
　　所以他们对我们，已经下了必杀的决心。”
　　“可是……”
　　“好了，爱丽丝，你现在不用管我，赶紧到格拉蒂丝小姐身边去。”
　　两人你一句我一语，可无论怎么说，爱丽丝还是不舍得离开蕾妮。
　　她咬着嘴唇，心里绝望透顶。
　　然而对于两母女的话，格拉蒂丝根本没听。
　　她无所谓的耸了耸肩，旋即眸子看向身后的艾丽卡，轻声道。
　　“宝贝？”
　　“在呢！”艾丽卡点了小脑袋，立马回应。
　　“乖乖呆在那儿别动哦，这些家伙，交给我来就好了。”
　　“嗯。”
　　对于格拉蒂丝，艾丽卡是百分百的信任。
　　要是换成之前受伤的格拉蒂丝，她或许还会有一点点担忧。
　　可是现在，格拉蒂丝的魔力可完全恢复了呀。
　　一位伟大的天灾将军，要解决这些人，不是轻而易举？
　　在看见艾丽卡乖巧的点头后，格拉蒂丝这才一步一步朝着前方人群走去。
　　而反观另一边即将攻过来的人群，那帮勒马尔家族领头的，也是愣了一下。
　　“那个女人一个人朝咱们过来了？”
　　“嘿，她怕是不要命了吧！刚刚她杀了我们一个人，正好找她好好算账！”
　　“记住别下手太狠，这个女人可是个极品啊，看看她那身材和脸蛋儿，卖出去，绝对是天价。”
　　……
　　……
　　在等这些人还在信心满满商量的时候，格拉蒂丝的手掌已经微微抬起。
　　一道白色的光芒在她的掌心开始涌动。
　　“唰！”
　　顷刻间，一股狂猛的魔力，犹如山洪暴发之势，从格拉蒂丝的身边传出。
　　下一秒，周围的温度开始骤降，一股刺入骨髓的寒冷，一瞬间弥漫至周围。
　　冷……
　　刺骨的寒冷让在场所有人的身体，都下意识的发出颤抖，甚至有些人的双腿，都开始打颤。
　　“什……什么情况！这个魔力……到底是什么情况！？”
　　“不可能……这到底是怎么回事！这难道是那个女人的魔力吗？”
　　“我……我都腿麻了！该死！动不了了！”
　　盲目之间，那上百人的步伐通通停顿下来，刺骨的寒冷，仿佛冻住了他们的缓解，身体已经变得僵硬。
　　在这股寒冷之下，每个人的眼中都露出了一抹恐惧。
　　他们无法想象是谁能使出这么恐怖的魔法。
　　可眼前的情况，除了那个墨色长发的女人之外，应该不会是其他人……
　　“混蛋！”
　　勒马尔家族的领头者们，身体已经通通动不了，他们的双腿都已经被冻住，身还未接近，就已经失去了该有的技能。
　　他们嘴里不断叫骂着，不过眼神与面容，却是露出恐惧。
　　望着眼前的格拉蒂丝，那上百人的勒马尔家族的人，都是满脸的恐惧。
　　“是那个女人干的！”
　　“她……她到底是谁！为什么会有这么恐怖的魔力？”
　　惊呼声响彻连天。
　　而随着时间的推移，这些惊呼变成了惨叫。
　　最后，场面直接变得一片寂静……
　　有的，只剩下刺骨的寒冷，与被冻成冰雕的人群……
　　毫无意外，在格拉蒂丝的冰魔法之下，那上百人的勒马尔家族，根本还没有靠近，就已经全军覆没了。
　　而望着这一场景，除了艾丽卡之外，其他还活着的蕾妮一行人，皆是目瞪口呆。
　　以一敌百……
　　这已经不是一个普通人能够办到的了。
　　通常能够轻松做到这种事的人，绝对是名声响彻与大陆的人。
　　可眼前的格拉蒂丝，却是她们你一次见。
　　那么这位格拉蒂丝小姐，是隐世高手？
　　蕾妮和爱丽丝两母女还楞在原地，眼睛呆呆的望着眼前这一幕。
　　反观是名为格雷的士兵，最先爬起来，他马不停蹄的跑到蕾妮身旁，关切的询问。
　　“伯爵大人……您没事吧……”
　　“没事……”
　　呆滞的回应了一句，蕾妮看了看格拉蒂丝，又看了看一旁乖巧站在原地艾丽卡，心情莫名复杂。
　　这格拉蒂丝……
　　到底是何方神圣？
　　“继续赶路吧。”
　　平淡的声音从格拉蒂丝嘴里传出，在收拾完这群家伙之后，她简单的拍了拍手，就像举手之劳一样。
　　而后，她又来到艾丽卡身边，将后者的小身子抱进怀中，抚摸着那灰白的秀发，观察艾丽卡有没有受伤。
　　同时，这也将蕾妮两母女，从震惊中，拉了回来。
　　晃了晃脑袋，蕾妮毕竟是伯爵，见过的世面不少，她很快就恢复过来。
　　来到格拉蒂丝身边，蕾妮的语气变得尊敬的许多。
　　“感谢您格拉蒂丝小姐……”
　　“没必要谢我。”
　　格拉蒂丝淡然的回应道。
　　“这些人是冲着我的宝贝来的，是我们把麻烦带给了你们。
　　解决这个麻烦是我们分内之事。
　　现在请继续赶路吧。”
　　“好……”
　　在简短的交流下，蕾妮开始吩咐格雷收拾残局，然后尽快的上了马车，开始赶路。
　　其中，那名为爱丽丝的女孩儿，从头到尾都是一句话也没说。
　　而且她看格拉蒂丝还有艾丽卡的眼神，都变得奇怪了。
　　是从之前的厌烦，变成了好奇。
　　只是，爱丽丝心里清楚，像格拉蒂丝这种拥有恐怖实力的魔法师，背后势力绝对不容小觑，绝对不是她们得罪得起的存在。
　　所以，爱丽丝也不在和对方交流，马车上，她再次的默默看书。
　　而在经过这一小插曲后，艾丽卡在马车上却变得特别无聊。
　　蕾妮和爱丽丝已经不在闲聊。
　　而也因为这两母女在马车上，她又不好意思跟格拉蒂丝亲昵，这样容易暴露艾丽卡的身份。
　　索性，艾丽卡直接软在格拉蒂丝怀中，睡了过去。
　　
第479章  再返四叶草之乡

　　帝都·卡斯兰亚，一座远近闻名的四叶草之乡，同样是亚尔兰帝国里，皇宫的所在地，所以这里的繁荣，是数一数二繁华的。
　　“肉……”
　　当马车驶入城门的那一刻，艾丽卡依旧在熟睡，只是她的睡相并不好看。
　　她蜷缩在马车的座位上，脑袋靠在格拉蒂丝那雪白柔软的大腿处，嘴角还不争气的留着一丝丝口水，那修长的睫毛微颤，仿佛正在坐着什么美梦。
　　当然，艾丽卡如今的睡相，是被旁边的蕾妮两母女看在眼里的。
　　看见这般没有修养睡相的艾丽卡，一旁的蕾妮并没有当回事，只是爱丽丝此时撇了撇嘴。
　　心里对艾丽卡的印象，又低了一个档次。
　　或许在这对母女眼里，格拉蒂丝或许是一个非常了不起的魔法师，但这位名为艾米的女孩儿，却是个十分粘人的普通小丫头。
　　并不在意其他人的看法，格拉蒂丝见马车已经停靠下来，朱唇里便传出温柔的声音。
　　“该醒醒了宝贝。”
　　“唔……再睡会儿……好困……”
　　闭着眼睛，艾丽卡挪动了一下小身子，仿佛忘记了她还在马车上，选择赖床。
　　无奈，格拉蒂丝只好伸手捏了捏艾丽卡得小脸蛋儿，继续道。
　　“听话，快起来了。”
　　“不要……”
　　“已经到地方了，等下车再睡。”
　　“额……嗯？”
　　似乎反应过来，艾丽卡迷迷糊糊的醒来，用小手揉了揉眼睛。
　　当她看见一旁正注视着自己的蕾妮与爱丽丝，那俏丽的脸蛋儿上，顿时闪过一抹少女的羞红。
　　啊——！
　　尬死了尬死了！
　　怎么现在还在马车上啊！
　　自己睡迷糊了！
　　刚刚自己那副样子，岂不是被这两人全给看见了！？
　　丢死人了！
　　一时间，艾丽卡赶紧爬了起来，她伸手擦了擦嘴角的口水，顺势用小手扯了扯已经睡皱的裙子，整个人心里都郁闷了。
　　而见这般反应的艾丽卡，蕾妮也不由轻笑。
　　“艾米还真是可爱，就是睡觉这一点，跟我家爱丽丝以前很像呢。”
　　“谁跟她像了！”
　　一听这话，爱丽丝脸颊一红，她不乐意了。
　　“我可没有她这样粘人，太幼稚了！”
　　“谁粘人了？我才没有！”听见爱丽丝的话，艾丽卡也是立马反驳。
　　“没有吗？”
　　爱丽丝不以为然。
　　“一路上，你的睡相与品行，我们都尽收眼底。
　　你就是个懒丫头！
　　这一路上，对你母亲，一共撒娇了不知道多少次！”
　　“我……我没有！”
　　艾丽卡还在反驳，不过在爱丽丝面前，她越反驳，却越显得有些无力。
　　最后还是蕾妮笑着摇了摇头。
　　“好了爱丽丝，艾米，你们两人就别闹了。
　　现在到地方了，我们该下车了。”
　　说着，蕾妮的目光又转向格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝小姐，感谢你之前的相助。
　　我们就住在布拉德利街的60号宅邸，如果以后你有时间的话，可以来找我们，我会盛情宴请。
　　需要什么帮助的话，也可以尽管提出来。
　　我很希望能再次见到你们。
　　只不过现在，我得赶紧去皇室处理一些事情，请谅解。”
　　“没关系，我说过，那件事不用在意。”
　　格拉蒂丝也没不会什么贵族之间的客套，她只是摆了摆手。
　　“你带我们来卡斯兰亚，是我们该谢你才对。
　　宴请就算了，有机会，或许以后还会在见吧。”
　　话音刚落，格拉蒂丝就牵着艾丽卡得小手。
　　“走了宝贝。”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡乖巧的跟着格拉蒂丝一起，跳下了马车，与蕾妮一行人分别。
　　而望着那离去的马车，艾丽卡不由叹了口气。
　　“你在叹气什么？”格拉蒂丝见状乐道。
　　抬头用大眼睛望着对方，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“本来我还想从那个叫爱丽丝的女孩儿口中，问问最近沃德学院的情况，可是这一路上，她都不怎么理我的样子……
　　感觉她们人还挺好的。
　　可不知道为什么，那个爱丽丝那么排斥我。”
　　“不对哦。”
　　听闻艾丽卡的话，格拉蒂丝轻笑着摇了摇头。
　　“那个女孩儿看你的眼神，并不是排斥的眼神。”
　　“那为什么……”
　　话语间，格拉蒂丝揉了揉艾丽卡那灰白的秀发，一脸的宠爱。
　　“那是一种生气的目光。
　　宝贝，你是不是在某件事情上，得罪过她？”
　　“没有啊？”
　　艾丽卡一脸茫然。
　　“我都没跟她说几句话呀，而且我跟她也是第一次见面，哪里有机会得罪她。”
　　“那我就不清楚了。”
　　格拉蒂丝耸了耸肩。
　　“或许其中存在什么原因吧。
　　现在，我们进城吧。”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡将目光又落到了前方那巨大的圆形拱门处。
　　卡斯兰亚的城门现在看起来，还是那么宏伟，巨大的拱门上，还雕刻着四叶草的团。
　　这是属于城北的城门，也就是曾经格拉蒂丝担任队长时，看守的城门。
　　目前城门周围看守的士兵并不在少数，大多数人也都是有序的检查那些入城的人与车辆。
　　现在人流量还是很大，入城的人还特别多，但几乎每个进城的人都会一一检查，相比于以前，要严密的多。
　　而对于城北的大门，艾丽卡和格拉蒂丝两人是在熟悉不过了。
　　两人轻车熟路的来到城门口。
　　而如今看守城门的人，不是别人，正是以前格拉蒂丝的手下，名为威尔的男子。
　　此时威尔斜靠在城门口，他手中拿着一个类似酒壶的东西，目光注视着另一个方向，模样看起来有些悠闲。
　　在看见威尔的第一眼后，艾丽卡便惊喜的呼唤了一声。
　　“威尔叔叔！”
　　这酥软的声音一出现，顿时让威尔转头，那脸庞赫然露出了惊讶。
　　“格……格拉蒂丝队长！小艾丽……”
　　“嘘。”
　　还没等对方把名字喊出来，艾丽卡立马做了个安静的手势，旋即小声道。
　　“现在可不能喊我名字噢。”
　　“……”
　　一时间有些不知所措，不过可以看出来。
　　在看见艾丽卡与格拉蒂丝后，威尔的脸庞，满是激动。
　　此时格拉蒂丝也笑着道。
　　“我现在也不是队长了，不必要这样喊我。
　　还有，你手上的这瓶酒是怎么回事？”
　　
第480章  夜晚来客

　　“酒？”
　　一听这话，威尔连忙拿着手里的酒壶晃了晃。
　　“呵呵，别误会别误会，其实这里面装的都是水。
　　不满您说，自从莱安去世后，我就已经戒酒了。
　　只是这个习惯不好改掉，所以一直用着这个酒壶。
　　不过我可以保证，里面没有一点酒精。”
　　一边尴尬的解释着，威尔一边挠着后脑勺。
　　“不过话说回来，其实我一直在这里等你们呢。”
　　“等我们？”
　　格拉蒂丝有些意外，旋即她转头看向艾丽卡。
　　“宝贝，你将这件事告诉谁了么？”
　　“嗯。”艾丽卡微笑点头。
　　没过一会儿，在威尔的带领下，两人并没有经过检查就很顺利的入城。
　　来到城门口的守卫室后，威尔便朝着里面恭敬道。
　　“克拉克大人，格拉蒂丝小姐她们已经到了。”
　　……
　　……
　　然而，经过威尔的呼喊，守卫室里并没有任何动静。
　　威尔一时间也有些摸不着头脑，他再次呼唤了一声。
　　“克拉克大人？”
　　里面还是没有反应，几人就这样尴尬的站在守卫室门口。
　　反观一旁的艾丽卡，她撇了撇嘴。
　　毫无疑问，她之前写过信给夏洛蒂，很显然现在是夏洛蒂特意安排克拉克来迎接自己的。
　　“啪。”
　　也不在乎那么多，艾丽卡直接抬起白丝小腿，一脚将门给踹开。
　　这突如其来的响动，顿时惊动了里面还在熟睡的克拉克。
　　突然被惊醒，克拉克吓得从椅子上立马蹦了起来，他目光左顾右盼。
　　“发生什么事了！”
　　“哼！”
　　直接艾丽卡小手叉腰，红瞳大眼睛淡漠的望着对方。
　　“发生什么事？有怪物要来吃你了！”
　　酥软的声音很快就引起了克拉克的注意。
　　一见是艾丽卡跟格拉蒂丝来了，克拉克立马笑脸相迎。
　　“喔～我尊敬的茉莉花公爵大人，好久不见，我是奉女王陛下之命，特意来接待你的。”
　　“你这还叫接待啊？”
　　艾丽卡挑了挑眉头。
　　“哪有让接待的人特意来找你的？你到底负不负责任！靠不靠谱！”
　　“抱歉抱歉，茉莉花公爵教训的是。”
　　虽然艾丽卡的语气听起来很严厉，可她那副小女孩儿的外貌，加上酥软的声音，很难让人害怕起来。
　　所以克拉克也根本没当回事，直接笑嘻嘻的来到两女身边。
　　“公爵大人，女王陛下因为要事在身，所以她不能亲自迎接，所以接下来，由我来安排你们。”
　　一听这话，艾丽卡也可以猜测的到，夏洛蒂应该是刚上任几个月时间，皇室里要处理的事情还很多，这可以理解。
　　点了点小脑袋，艾丽卡朝着克拉克眨了眨眼睛。
　　“我饿了，我想吃城北的大肉包。”
　　闻言，克拉克一愣，“城北哪有什么大肉包？”
　　“就是商业街那家大肉包呀！”
　　艾丽卡有些无语。
　　“那家味道很好很好的大肉包，你要是不知道，我带你去！”
　　“那家大肉包啊。”
　　克拉克恍然大悟，旋即他摇了摇头。
　　“很可惜，茉莉花公爵，那家包子铺，已经关门了。”
　　“什……什么！？”
　　这句话宛如晴天霹雳砸向艾丽卡，仿佛将她这些天的期待，全部狠狠砸的粉碎一般。
　　“关门了！？怎么可能！那家包子铺味道那么好，怎么可能不做了！”
　　“真关门了，不信你问威尔。”
　　“额……”
　　一旁的威尔顿了一下，苦笑道。
　　“确实跟克拉克大人说的一样，你喜欢的那家包子铺，已经关门了。”
　　包子铺关门，等于艾丽卡得信仰崩塌。
　　那可是她在卡斯兰亚，最最喜欢的东西呀！
　　关门了就代表再也吃不到了……
　　那熟悉的香味儿，也再也闻不到了……
　　一时间，艾丽卡心情失落极了，她红瞳大眼睛里有种说不出的失落感，小手下意识抱住格拉蒂丝的大腿，寻求安慰。
　　见状，格拉蒂丝也只好安慰。
　　“没事宝贝，不是还有你喜欢你爱吃的肉干么。”
　　“可最好吃的……还是大肉包……它怎么会关门……”
　　克拉克和威尔两人，谁也没想到，一家包子铺的关门，会让这位茉莉花公爵，郁闷成这幅模样。
　　最后克拉克只好挠了挠后脑勺，尴尬道。
　　“那茉莉花公爵大人，要不咱们……先去看看您住的地方？”
　　“随便……”
　　艾丽卡已经不想说话了，她心情到了低谷。
　　“那……还是先吃吧……”
　　无奈之下，克拉克为了奉夏洛蒂的命令，招待好艾丽卡，他只好讨好型的买了一堆肉干，递给眼前已经emo的小女孩儿。
　　一边抱着肉干咀嚼，艾丽卡一边跟在克拉克身后，来到了夏洛蒂安排的住所。
　　这里是属于城北还算豪华的宅邸，虽然比不上布拉德利街里面那样极致的华丽，但这里也算得上是一些富人居住的地方。
　　带领着艾丽卡来到其中一出大宅子处，克拉克直接将钥匙递给了格拉蒂丝，并且介绍道。
　　“女王陛下说你不想继续住在布拉德利街，所以她特意安排了这里。
　　这一带环境不错，也很清净，地段距离商业街也近，需要什么随时都可以买到。
　　而且里面家具都已经安排好了，公爵大人你们今晚就可以住进去。”
　　“谢谢。”
　　接过钥匙，格拉蒂丝直接打开了大门走了进去。
　　而格拉蒂丝前脚刚进去，艾丽卡也跟着屁颠屁颠的小跑进去。
　　而当她踏进门的那一刻，小手直接抓住门槛，准备一把关上。
　　似乎看出艾丽卡脸颊上露出些许不满意，克拉克连忙拉住门槛。
　　“等等，等等，我尊敬的茉莉花公爵大人，女王陛下还吩咐，你家需不需要什么仆人，或者有什么不满意的，都可以跟我说，我立马去办。”
　　望着这急着献殷勤的克拉克，艾丽卡撇了撇嘴。
　　“什么也不需要，再见！”
　　“啪！”
　　话语间，艾丽卡直接一把关上大门，将克拉克直愣愣的关在门外。
　　……
　　……
　　房间里的家具的确像克拉克说的一样很齐全，而且家具与装潢都非常精致，就连大厅里，都铺上了一块华丽的地毯。
　　天花板的吊灯款式，也是欧式风格的精致吊灯。
　　衣橱、浴室、就连合身的新衣服，都被夏洛蒂安排的明明白白。
　　不得不说，这已经是非常用心了。
　　不过现在艾丽卡已经郁闷的不想管这些，她回到家，第一件事就是跟格拉蒂丝一起洗了个澡，然后直接倒在床铺上睡着了。
　　就这样也不知道睡了多久，外面的天色逐渐暗了下来。
　　一到夜晚，卡斯兰亚城北的喧嚣程度虽然比不上城南，可由于商业街的存在，这里依旧非常火爆。
　　迷迷糊糊中，艾丽卡被格拉蒂丝喊醒。
　　玉手搭在艾丽卡的脸颊上轻抚，格拉蒂丝柔声道。
　　“宝贝，有客人来了，我想你应该醒醒去接待一下。”
　　“唔……”
　　还有些迷糊，艾丽卡用小手抓了抓自己那凌乱的秀发，抬头问道。
　　“谁呀？”
　　“你去看看不就知道了？”
　　“噢。”
　　也没有太在意，艾丽卡迷迷糊糊的从床上爬起来，穿着并不端正的睡衣，和一个粉色小拖鞋，就缓缓的走下楼。
　　这栋宅子是两层楼形式的，楼上是卧室，楼下是客厅。
　　而一到客厅，艾丽卡就发现，那精致的吊灯下，一个女人，正悠闲的喝着茶水。
　　女人是一头茶色微卷的长发，身着华贵礼服，上面镶着各种宝石，高贵淡雅。
　　女人的眉宇间透着一股子英气，整个看起来光彩照人，那精致的五官下，是语无伦次的气质。
　　“夏洛蒂姐姐！”
　　一眼看清来者，艾丽卡直接下意识的惊呼出来。
　　说着，她也下意识看了一眼窗外。
　　此时已经很晚了，她没想到，夏洛蒂居然会在这个时候来找自己。
　　闻声，夏洛蒂优雅的放下手中茶杯，她缓缓抬起头，眸子带着笑意望着艾丽卡。
　　“我亲爱的小公主，欢迎回家。”
　　“额……你……你怎么这么晚过来呢？”
　　艾丽卡小跑到了夏洛蒂身边。
　　反观夏洛蒂，她并没有着急回应艾丽卡话，而是伸手为艾丽卡打整身上的睡衣，顺势为艾丽卡捋了捋那灰白头发。
　　她就像一个大姐姐一样，精心呵护着眼前的女孩儿。
　　要知道，她可是卡斯兰亚的女王陛下啊。
　　如果这个场景要是被外人看见，绝对会大吃一惊。
　　没人会想到，女王陛下还会有这么温柔的一面。
　　“我的小公主，你看看你，也不知道打整一下，你这睡衣穿的，肩膀都露出来了，这样会着凉的。”
　　“我刚醒呢。”
　　“我知道。”
　　夏洛蒂抿笑道。
　　“艾丽卡，我刚刚已经得到格拉蒂丝小姐的许可了。
　　那么，请你现在跟我一起去换一身衣服。”
　　“要……要干嘛？”
　　“当然是出门。”
　　“去……去哪儿？”
　　艾丽卡有些茫然。
　　反观夏洛蒂，她那精致的面容下，始终对艾丽卡抱着笑意。
　　“约会。”
　　“约……约……约会！？”
　　听见这样的话，艾丽卡脸颊不由得一红。
　　她下意识回想起，曾经离开卡斯兰亚的时候，夏洛蒂还特意亲了她一口。
　　这个夏洛蒂，不会对自己有非分之想吧？
　　看见艾丽卡脸红的模样，夏洛蒂脸庞的笑意更浓。
　　“怎么了，我的小公主，难道你就这么不喜欢跟我约会么？”
　　
第481章  约会（上）

　　然而还没等艾丽卡回应，夏洛蒂便直接牵起她的小手，带着其一同往衣橱的方向走去。
　　被对方这样拉着，艾丽卡的脸越来越红了，一路上她都在寻找格拉蒂丝的身影，不过让她难受的是格拉蒂丝似乎默认同意了，一直没有出现过。
　　这夏洛蒂到底给格拉蒂丝说了什么！
　　来到衣橱的位置，夏洛蒂便开始一点一点解开衣扣，那华贵的长裙从她身上褪去，妙曼丰满的身姿在灯火的照耀下，足以惹火每个人的内心。
　　“咯噔。”
　　望着夏洛蒂那完美的身材，艾丽卡忍不住咽了一口口水。
　　一直以来艾丽卡都还没有发现，原来夏洛蒂那一套贵族礼服下，身材也会这么的出色。
　　而发现了艾丽卡直勾勾的目光，夏洛蒂问道。
　　“小公主，你一直盯着我看什么？”
　　“啊……没……没看什么……”
　　被对方察觉，艾丽卡尴尬极了，她红着脸，语气结结巴巴。
　　反观夏洛蒂，她看见艾丽卡这般反应后，也是一边轻笑，一边开始在衣橱中寻找衣物。
　　犹豫这栋房子里家具衣物都是被提前安排好了的，没过一会儿，夏洛蒂便从衣橱里找出了一大一小两件裙子。
　　这两件裙子并不是很华丽，裙子上夹杂着精致的蓝白线条，裙边也被休整过，款式似乎对两人异常合身。
　　而且看起来，就像是情侣款式的模样。
　　只见，夏洛蒂很淡定的先将那一件大的裙子给穿上，然后她一手拿着小裙子晃了晃。
　　“艾丽卡，还不换衣服，难道你决定穿睡衣出门吗？”
　　“没有……”
　　盲目的接过裙子，艾丽卡一边换一边询问。
　　“我只是奇怪，夏洛蒂姐姐你的衣服，为什么会在这个衣橱里……”
　　“当然是提前安排好的。”
　　夏洛蒂一边整理着秀发，一边乐道。
　　“平时我哪有时间出皇宫，今晚其实都是你回来了，我才立马偷跑出来的。
　　这管理一个国家啊，可比想象中要麻烦的多呢。”
　　“我换好了夏洛蒂姐姐……”
　　“那我们出发吧。”
　　说着，夏洛蒂便转身，特意来到艾丽卡面前。
　　那双玉手开始为她搭理裙子，顺势还整理起了秀发。
　　在一切弄得比较完美后，她便直接拉起艾丽卡的小手，然后迈着交轻的步伐，像个拐卖小女孩儿的小偷一样，乐道。
　　“走吧，小声点，不要打扰格拉蒂丝小姐休息。”
　　“……”
　　就这样，在夏洛蒂的牵引下，艾丽卡来到了夜晚那美丽的卡斯兰亚大街上。
　　卡斯兰亚不愧为亚尔兰帝国的帝都，每当夜晚才是夜生活的开始，周围依旧灯火通明，还未到商业街，就传来源源不断的小贩吆喝声。
　　“新鲜刚出炉的水果，来尝尝了，不甜不要钱！”
　　“烤鱼烤鱼，尝一口绝对会让你夜不能寐的烤鱼！”
　　一到商业街附近，杂吵的喧嚣顿时感染着周围。
　　卡斯兰亚的夜，是何等迷人，周围皆是灯红酒绿，斑离繁华。
　　随着夜晚那些马车一辆一辆驶过，艾丽卡看着万家灯火明，心中阵阵感慨。
　　果然，还是卡斯兰亚，才是最热闹的地方。
　　拉着艾丽卡来到商业街，夏洛蒂用鼻子嗅了嗅。
　　“很香啊～我的小公主，难道你没闻到这股香味儿么？”
　　“闻到了！烤鱼的香味儿！”
　　“那我们去尝尝怎么样！”
　　“好呀好呀！”
　　成功被夏洛蒂骗住，艾丽卡对于肉类美食的欲望，永远把控不住。
　　她开心的来到烤鱼摊子旁边，红瞳大眼睛扫视着上面那些已经出炉的烤鱼，嘴角已经不争气流出口水。
　　“嘶溜……老板！来十条烤鱼！不……二十条！”
　　一看大生意来了，小贩立马盛情招待。
　　“好嘞！美丽的小姑娘，一看您的眼光就很独特！
　　我这烤鱼可是附近卖的最火的！
　　今晚能遇见您，绝对是我的荣幸。
　　您先坐下等等，马上就好。”
　　“嗯！”
　　艾丽卡点了点小脑袋，她已经有些迫不及待了。
　　反观一旁的夏洛蒂，在听见艾丽卡要吃二十条烤鱼后，那脸庞直接苦笑摇头。
　　“艾丽卡，其实这些油炸食物我可很少吃的，吃一条就够了。”
　　“那我就吃剩下的十九条，嘻嘻。”
　　“少吃一些，吃多了不好。”
　　“这些都不够呢。”
　　……
　　……
　　在片刻的等待后，外焦里嫩的烤鱼，终于全部出炉。
　　小手里抱着一大堆烤鱼，艾丽卡挑着嘴唇，直接忍不住一口玩了一下去。
　　极致的酥脆与香味儿，顿时弥漫在她的嘴里，那熟悉的美食，让她那双红瞳大眼睛，都开心的眯成了一条线。
　　“嗷嗷次！不亏额……商业姐的嗷鱼……”
　　嘴里一边咀嚼，艾丽卡不清不楚的说着。
　　一旁的夏洛蒂见状，也是苦笑。
　　她自己的确很少吃这些街边商贩的东西，对其烤鱼其实都是她一时起劲才带艾丽卡来吃的。
　　见艾丽卡吃的那么香，她小心翼翼的拿着一条，轻轻咽了一口。
　　这一口下去，夏洛蒂顿时有些意外。
　　“味道还真有些特别，挺不错的。”
　　“好吃吧，嘻嘻。”
　　话语间，艾丽卡一边笑，一边将手里的烤鱼晃了晃。
　　“夏洛蒂姐姐还要不要一条。”
　　“不用了，都是你的。”
　　简短的将烤鱼吃完，夏洛蒂优雅的擦了擦嘴唇。
　　此时，她带着艾丽卡在商业街闲逛，同时也不知道在哪里找来了一顶帽子带在头上。
　　毕竟这里可是卡斯兰亚，虽然她没有着装平时的华贵长裙，但她那独特魅力的容颜，很容易就被子民们认出来。
　　所以为了保险起见，夏洛蒂还将帽子压的很低。
　　这一路上，她都是很配合艾丽卡，对方喜欢什么就给对方买什么，也没有什么别的需求。
　　这也导致艾丽卡有些好奇的望着夏洛蒂，眨了眨红瞳大眼睛。
　　“夏洛蒂姐姐，我们这算是约会么？”
　　“算。”
　　夏洛蒂点了点头。
　　“今晚你想要什么，我都满足你。”
　　“可这不算约会耶。”
　　艾丽卡乐道。
　　“约会是两个人一起的，不光是我，夏洛蒂姐姐你也要开心才对。”
　　“我很少吃这些商业街的东西，我的小公主爱吃，你就多吃点。”
　　“我一个人吃算什么。”
　　艾丽卡主动拉着夏洛蒂。
　　“夏洛蒂姐姐，既然你不喜欢吃，我们去城南闹市区看表演吧！”
第482章  约会（下）

　　“城南？”
　　闻言，夏洛蒂愣了一下，旋即她那夜空下的眸子，朝着南方望去。
　　“艾丽卡，你喜欢看表演吗？”
　　“走吧。”
　　旋即，在艾丽卡的牵引下，夏洛蒂被她带到了城南大街的闹市区。
　　这里的夜晚，相比于城北要热闹许多。
　　每当夜晚降临，各种魔法表演、各种戏法、舞台剧都会统一出现，这里不仅是欣赏艺术的地方，同样是一些情侣们游玩的绝佳圣地。
　　当然，艾丽卡不清楚这些，她只是之前到城南与伊莎娜还有穆琳一起玩过，单纯的觉得，夏洛蒂或许会喜欢这里罢了。
　　先是拉着夏洛蒂一起买了一大包肉干，艾丽卡便美滋滋的随便找了个位置，与夏洛蒂一起欣赏戏法。
　　“哗——！”
　　夜空之下的灯火通亮，喧哗之声同样感染着周围的一切。
　　舞台上，一位女子她手持明光熠熠的铁剑，展剑亮相，她眼似秋水，一身火红修身长衣，体姿苗条。
　　在一道道欢呼声下，她持剑一个飞身箭步，娇躯开始舞动，剑刃飞速在空中滑动，长发飘逸，身姿优美。
　　“唰唰唰！”
　　随着剑刃在空中舞动，台上女子就像一只夜空下的雨蝶，纷纷起舞。
　　每一个步伐，每一个舞蹈，她已赢得了满堂的喝彩。
　　紧接着，在喝彩声过后，又是一位身穿燕尾服的男子上台。
　　他在众人一脸茫然间，手持一个玻璃盘子。
　　只见男子面带微笑，他在众人的目光下，竖起试纸，手中的玻璃盘子开始在食指之上旋转。
　　就在众人以为他只是普通杂耍的时候，那手中旋转的盘子，却赫然闪烁出五颜六色的光芒。
　　一时间，彩色光芒四射天空，宛如一个靓丽的万花筒，将天空的黑夜渲染。
　　“哇——！”
　　这一美景，顿时惊呆了众人，无数人，包括艾丽卡都在一时间抬起脑袋，望向天空那美丽的彩色光景。
　　然而下一秒。
　　“叮铃。”
　　清脆的响声突然想起，那燕尾服男子手中的盘子，突然从他手中掉落，当众被摔的粉碎，那彩色的光芒，也在这一刻突然消失。
　　而就在众人以为男子把一切都搞砸了的时候，那些盘子的碎屑，突然变成了一大堆白色的鸽子。
　　“哗！！！”
　　这一下，喧哗声更大了，包括艾丽卡都被这反转的表演手法，给惊住了。
　　在白色鸽子的包围中，黑色燕尾服的男子朝着大家一个深深的鞠躬。
　　当白鸽散开，男子完美谢幕！
　　“厉害！”
　　台下，艾丽卡小手抱着肉干，一边看，一边往嘴里塞肉干吃。
　　她的嘴里还忍不住夸赞。
　　“夏额蒂姐姐……尼看见了额……太神切额……”
　　“噗呲。”
　　谁知，夏洛蒂这时并没有一起跟着夸赞，她至从坐在座位上后，那双眸子从来都没有看表现，而是始终落在艾丽卡的身上。
　　当她发现艾丽卡那俏丽的脸蛋儿上，露出惊喜的笑容后，她自己也忍不住噗呲一笑。
　　伸手拿出一条毛巾，夏洛蒂精心的为艾丽卡擦着嘴角残留的肉屑。
　　“我的小公主，说话时，把东西咽下去再说。
　　这个不好习惯你一直存在。”
　　“恩？”
　　艾丽卡一愣，咽下嘴里的东西。
　　“夏洛蒂你刚刚一直没看表演吗？”
　　“我觉得，比起这些表现，你比较好看。”
　　“……”
　　“轰！”
　　霎时间，城南的天空开始绽放火红的绚丽烟花。
　　每当表演结束后的一定时间，城南的闹市区都会放这些烟花，来意识美好一天的结束。
　　当烟火在天空四散，火红的光芒照耀在艾丽卡的脸颊上，此时她的脸蛋儿，已然红的要命。
　　“夏……夏洛蒂姐姐……”
　　酥软的声音带着一抹紧张，艾丽卡小心翼翼的望着眼前女人，小声问道。
　　“你……你不会真的……”
　　“抱歉艾丽卡。”
　　然而，夏洛蒂直接打断对方，转移话题。
　　她那精致的脸蛋儿下，泛着一抹苦涩的微笑。
　　“收到你写的信，得知今天你抵达卡斯兰亚，我应该亲自来迎接你的。
　　可因为我实在走不开，只能让克拉克来安排你。”
　　“没关系……”
　　“当一个国家的皇帝，没有我想象中那么简单。”
　　话语间，夏洛蒂抬头，眸子望着天空，那脸颊下隐隐透露出一抹疲倦。
　　“当我继位后，父皇很多旧部都对我不满，要清理那些家伙，每天都要花费我很大的精力。”
　　“一切……还好吗？”
　　“还好。”
　　似乎看出来艾丽卡的担忧，夏洛蒂微微笑道。
　　“你放心，我亲爱的小公主。
　　暴击斗争下的鲜血洗礼，不会带走国家的苦难，那样只会让苦难剧增，所以我不会那样做，
　　而且……
　　在你离开卡斯兰亚没多久，神殿的一部分人马，驻扎进了卡斯兰亚。”
　　“神殿的人来了？”艾丽卡有些意外道。
　　“父皇生前每年都会去神殿祭拜，他与神殿的关系，我摸不清楚。”
　　夏洛蒂苦笑。
　　“当她过世后，神殿的人马就强行驻扎进了城北。
　　就在城北的商业街对面，他们建立了一个分教会，准备这样长期驻扎下去。”
　　“那他们是什么意思？”
　　“我不清楚，但我无法赶走他们。”
　　无奈摇了摇头，夏洛蒂继续道。
　　“现在我可不敢得罪神殿，虽然不知道他们有什么目的，不过可以确认的是，他们暂时没有任何动作。”
　　“这样啊……”
　　艾丽卡此时脑海里也开始揣摩。
　　神殿的人一直很神秘，其中同样也存在很多高手。
　　当中，那个名为利奥波德的空间大师，就是一个非常神秘的存在。
　　而且他的空间魔法也非常神秘，实力是个巨大的谜团。
　　有神殿的人在，夏洛蒂这个女王陛下做事肯定有所限制。
　　而且那些反抗她的皇室，在神殿的眼皮子底下，夏洛蒂肯定也无法下手吧。
　　想到这里，艾丽卡抬头望着夏洛蒂，眨了眨那红瞳大眼睛。
　　“夏洛蒂姐姐，当皇帝很累吧？”
　　“所以你就主动带我来城南的闹事区，想让我开心，对么？”
　　夏洛蒂反问一句，旋即轻轻一笑。
　　“谢谢你的小心思，我亲爱的小公主。
　　相信我，这个皇位是你的奉献，才让我登上的，所以我绝对会让这里，变成你理想中，那个美好的国家。”
　　“嘻嘻，我相信你。”
　　……
　　夜空下，烟火灿烂。
　　烟火在天空，那一瞬间的美丽，总是让人兴奋、喜悦，充满激情。
　　而望着烟火下，艾丽卡那红彤彤带着笑颜的面容，夏洛蒂开始将身子微微靠近。
　　随着烟火的落幕，火红的烟花如雨落下，夏洛蒂的红唇，也在这一刻，亲吻在了艾丽卡的脸颊之上。
　　这一吻，直接让艾丽卡整个小脑袋全要通红，她紧张的缩起身子，小腿也在这一刻夹紧，脑袋仿佛要冒烟一般的羞涩。
　　“夏洛蒂姐姐……你……你……”
　　“别那么紧张，我亲爱的小公主，这依旧是感谢之吻。
　　感谢你今晚能答应与我一起约会。
　　有你的陪伴，今晚是我这段时间，最开心的夜晚。”
　　吻过之后，夏洛蒂为艾丽卡整理秀发，她的脸颊带着笑容。
　　“之前你在信上说，想要重回沃德学院上学。
　　我会为你安排好一切的。”
第483章  再次入学

　　卡斯兰亚的清晨，伴随着一声清新的鸟啼苏醒。
　　当第一缕晨光透过薄雾，城北的大街小巷里，迎来了一个温暖的早晨，不过其静谧程度，却与夜晚的繁华喧嚣，形成了一个巨大的反差。
　　此时艾丽卡还躺在床铺上安逸的睡觉。
　　她的小手不断在床铺上摸索，不过抹了半天，除了被子什么也没摸着，这让她内心赫然多出一抹空洞感，立马睁开了眼睛。
　　“格拉蒂丝？”
　　迷迷糊糊的望着空荡荡的卧室，艾丽卡小手挠了挠灰白的秀发，在房间里扫视了一圈也没发现格拉蒂丝的身影。
　　她只好穿着小内内，推门而出寻找。
　　而当她刚推门而出，却听见楼下传来熟悉的对话声。
　　“那小妮子还在睡？”
　　“嗯，她昨晚很晚才回来，让她多睡会儿吧。”
　　“呵，你就是太惯她了，以前她上学的时候，就老是迟到。”
　　……
　　听见声音，艾丽卡这才意识到家里又来客人了！
　　不过这时楼下好像也听见了上面的动静，一双目光正往上看去。
　　这一看，艾丽卡才想起，自己还没穿衣服。
　　“啪！”
　　只听见一声重重的关门声，艾丽卡赶紧回卧室穿好了裙子与白丝长袜，然后随意洗漱了一下，整理了秀发，就小跑了出来。
　　出来后，果不其然。
　　格拉蒂丝正和瓦妮莎两人坐在一口客厅吃着早餐。
　　见艾丽卡再次出来，格拉蒂丝连忙对其招了招手。
　　“过来，宝贝。”
　　迈着小腿，艾丽卡很听话的就下了楼。
　　她习以为常的来到格拉蒂丝身边，然后爬上了对方的大腿上。
　　而后者也是非常熟练的用双手从她腋下绕过，将她整个小身揽住。
　　微微低下头，格拉蒂丝在艾丽卡耳边轻声道。
　　“先把早餐吃了。”
　　“嗯。”
　　望着桌子上的面包牛奶，艾丽卡想也没想就抓起一个放进嘴里。
　　反观这个时候，格拉蒂丝便细心的为坐在自己大腿上的艾丽卡编制头发，手法异常熟练。
　　而望着这一幕的瓦妮莎，直摇头。
　　“格拉蒂丝，我记得我以前就告诉过你，你应该严格一些，如果实在不行，就打。
　　现在看起来，你太溺爱这小丫头了。”
　　“格拉蒂丝才不会打我呢！”
　　扬起脑袋，艾丽卡仿佛在跟瓦妮莎炫耀。
　　以前就是因为瓦妮莎的建议，自己才被格拉蒂丝打过屁股，这一次她一定要扳回一城。
　　谁知道，对于扬起小脑袋的艾丽卡，瓦妮莎只是轻轻一笑。
　　“小艾丽卡，我这次来呢，是受女王陛下的托付，带你回沃德学院上学的。
　　不过呢，你想要回去，就得按照我的规矩来。”
　　“你想干嘛……”艾丽卡心里有种不好的预感。
　　“去学院后，你老老实实的去给我住校。”
　　瓦妮莎直接撂下狠话？
　　“你想回家，只有等休息日才能回去。”
　　“不要！”
　　一听主要，艾丽卡果断拒绝，她抬头看了一眼抱着自己的格拉蒂丝。
　　“如果住校，那就没办法……每天看见格拉蒂丝了。”
　　“你就是太依赖她了。”
　　瓦妮莎摆了摆手。
　　“你要是不愿意，抱歉，沃德学院不欢迎你。”
　　“凭什么！”
　　“凭我是院长。
　　剑圣她老人家已经退休了，所以现在学院我说了算。”
　　“……”
　　一句话，直接将艾丽卡说的无法反驳。
　　一时间，她那红色的眸子露出一抹可怜的神情，然后眨巴眨巴的望着格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝～”
　　一边祈求，小手一边抱住格拉蒂丝的玉手，开始撒娇式的摇晃。
　　“我不想住校……”
　　揉了揉艾丽卡的脑袋，格拉蒂丝也转眼望着瓦妮莎。
　　“瓦妮莎要不……”
　　“没得商量。”
　　瓦妮莎直接打断对方说话。
　　“学院里又不是只有这小丫头一个人住校，再说了，很多贵族的孩子都在住校，我又不会把她拿去卖了，你怕什么？”
　　严厉的话语，使得两人无法反驳对方。
　　最后艾丽卡与格拉蒂丝对视了一下，才可怜兮兮开口。
　　“格拉蒂丝……”
　　“去吧。”
　　格拉蒂丝这时也轻笑。
　　“住校多交一些朋友，也不错的。”
　　“既然说好了，那就走吧。”
　　瓦妮莎也不废话，直接从椅子上站了起来。
　　“小艾丽卡，你以前学院里的徽章还在吧？
　　带好你的徽章，就不用入学考试了，你就当个转校的新生就行。”
　　“噢。”
　　应了一声，艾丽卡也略微的不满的起身，她整理了一下自己，然后从房间里找出了那枚铜级学院的徽章带在身上。
　　“还需要准备什么吗，瓦妮莎老师。”
　　“不用了。”
　　瓦妮莎摆了摆手。
　　“被子倒时候去学院里面领取，换洗衣服什么的，倒时候喊格拉蒂丝给你送过来。”
　　说完，瓦妮莎就非常强硬的拉起艾丽卡得小手，从屋子里出发。
　　而这一路上，瓦妮莎的个子非常高，完全与艾丽卡形成了一个巨大的反差。
　　在前往学院的路上，瓦妮莎还会时不时看一眼旁边的艾丽卡。
　　“小妮子，几个月不见，你好像长高了一些。”
　　“有么？”
　　“有，但也只有一点点。”
　　瓦妮莎乐道。
　　“不过人也长漂亮的许多，倒时候你这张漂亮脸蛋儿，会迷倒学院里一大片男孩儿。”
　　“我没那个兴趣。”艾丽卡撇了撇嘴。
　　“呵呵，不过啊，小艾丽卡，现在你要入学，可不能用你现在的名字。”
　　话语间，瓦妮莎不由感叹。
　　“艾丽卡·布兰尼尔在卡斯兰亚，可是刺杀过皇帝的重犯。
　　虽然没有关于你的通缉画像，不过你的模样，学院里一些老生，或许见过，所以你在学院里，一定要低调一些。”
　　“知道啦。”
　　“艾丽卡，我知道你这小妮子很聪明，想再次入学肯定是有原因的。
　　不过呢，关于你入学的目的呢，我就不过问了，我只是听从夏洛蒂女王的托付就行，其他不想管。
　　但最好，你别在学院惹事，这样会跟麻烦。”
　　“嗯。”
　　艾丽卡再次点头，她眨了眨眼。
　　“瓦妮莎老师，那我这次的新名字是什么？”
　　“艾米·提亚马尔。”
　　瓦妮莎直言。
　　“你就跟格拉蒂丝一个姓就行，资料上会写你们是北方移民过来的。
　　第一天，你就不用去上课了，先熟悉一下你的宿舍吧。”
第484章  朱莉·戴维

　　在瓦妮莎的带领下，艾丽卡在胸口带好了学院的铜级徽章，顺利的进入了沃德学院。
　　当踏进学校的大门，一条笔直的小路便展现在眼前，两旁那苍翠挺拔，修剪得整整齐齐的小树墙，使人嗅到了校园的生机。
　　通过小路，映入眼帘的，还是那偌大且熟悉的操场。
　　如今似乎还未到上课的时候，操场上有许多学员三五成群的闲聊、漫步。
　　当瓦妮莎的身影出现在操场后，周围的学员，皆是那种发自内心恐惧的，对她退避三舍。
　　当然，退的时候，他们的目光依旧注意到了旁边的艾丽卡。
　　“那个白发小女孩儿是谁呀？”
　　“铜级徽章，应该是新生吧。”
　　“天啊，这个新来的学妹好漂亮，我要去搭讪，我想跟她做朋友。”
　　“你想死啊，没看见瓦妮莎在她旁边吗？”
　　……
　　议论声层出不穷，艾丽卡听闻这些声音，内心不由轻笑。
　　这瓦妮莎，依旧是那么的让大家害怕。
　　没有在意周围的议论，瓦妮莎直径带着艾丽卡来到了学院训练室的地方。
　　这里就是之前瓦妮莎上课的隔壁，相对于操场上，这里人烟稀少，周围几乎没我其他人。
　　“就在这里等着，等会儿我安排人带你去宿舍。”
　　“噢。”
　　乖乖点头，艾丽卡一下子坐在了训练室外面。
　　反观瓦妮莎，见艾丽卡这么听话，她便直接进入了训练室。
　　训练室里摆放着各种锻炼身体的器材。
　　通常说，肉体的力量也是战斗的资本，所以在训练室里，几乎都是一些锻炼身体机能的东西。
　　而如今，训练室里有一位皮肤稍微显黑的女生，她一头橘发马尾，个子高高的，只穿着一件单薄的背心，不过那苗条身材上，却到处是清晰可见的肌肉，就连她的腹肌，都有八块！
　　如今她正在练习普通的单杠，那略黑的性感皮肤上，全是晶莹剔透的汗水。
　　“朱莉！”
　　瓦妮莎朝着女生挥了挥手。
　　闻声，那名为朱莉的女生也停下了手里的动作，赶紧小跑到瓦妮莎面前。
　　“瓦妮莎老师。”
　　望着眼前留着汗的女孩儿，瓦妮莎关切道。
　　“锻炼是不错，但我记得你腰不是出毛病了么？在伤好之前，我建议你休息一下。”
　　“没事的老师。”
　　朱莉笑着，那两排洁白的牙齿露出。
　　“就是因为受伤了，锻炼才会好起来。”
　　“那样只会让伤更重。”
　　瓦妮莎眉头微皱。
　　“好了，现在停下你的锻炼，我有一件重要的事情需要你帮忙。”
　　“要我帮忙？”
　　朱莉有些茫然。
　　“老师您没搞错吧，我才刚来沃德学院呢，人生地不熟的，我能帮助您什么？”
　　“你不是已经去过宿舍了么？”
　　“去过了，可还没来得及跟舍友见面呢。”
　　朱莉乐道。
　　“我听说，我的舍友里有一位医术非常厉害的女孩儿，所以我自己拖人帮我联系她了，她答应等我回宿舍后，就帮我把腰治好。”
　　“那正好。”
　　瓦妮莎伸手指了指训练室外面。
　　“训练室外有个调皮的小丫头今天也刚入校，我安排她住在你们宿舍，你现在就带她去回宿舍看看。”
　　“现在么？”
　　一听这话，朱莉有些尴尬。
　　“老师，我现在准备去把训练体质的选修课上了耶，要不你拜托别人吧？”
　　“选修课不是随时可以上么？”
　　瓦妮莎摆了摆手。
　　“现在照顾外面那个小丫头比较重要，你先带她去宿舍，快去。”
　　“知道了……”
　　无奈之下，朱莉只好答应瓦妮莎的话。
　　反观瓦妮莎，在看见朱莉答应后，她直接懒洋洋的靠在了训练室的座位上，嘴里忍不住打了个哈欠。
　　“朱莉，一切都交给你了。
　　今天真是困死了，很早就去见了我一位老朋友，现在我只想休息一下。”
　　“哦……”
　　“带好那个小丫头，她是我朋友的孩子。”
　　“知道了。”
　　尽管心里很不情愿，但在瓦妮莎的吩咐下，朱莉也只好用毛巾擦了擦身上的汗水，然后走出训练室。
　　此时朱莉心里本来还有些不爽。
　　她心里想着，到底是什么大人物，还一定需要自己来带她去宿舍。
　　不过当她出门看见艾丽卡的容貌后，她整个人也愣住了。
　　只见如今艾丽卡一身碎花裙，小身子坐在训练室门口，白丝小腿因为无聊在摇晃。
　　那灰白的秀发下，是一张足以令无数人为之着迷的俏丽容颜，一双红宝石一般的大眼睛完美无瑕，修长睫毛时不时会随着眼皮一起微眨，高跷的琼鼻下，樱桃小嘴似乎有些不开心的撅起。
　　那白里透红的肌肤，仿佛细腻的吹弹可破，天生的美貌，很快就吸引了朱莉。
　　“你就是……瓦妮莎老师带来的女孩儿？”朱莉试着询问了一句。
　　见状，艾丽卡点头。
　　“嗯，我叫艾……艾米·提亚马尔。”
　　“你是来住校的？”
　　“嗯。”
　　“天呀！这太幸运了吧！”
　　一时间，朱莉双手合拢，此时的她也露出少女的开心。
　　望着眼前莫名其妙的女生，艾丽卡一脸茫然。
　　“你是？”
　　“我叫朱莉·戴维，以后我们就是室友了，小艾米。”
　　一边自我介绍，朱莉也同样注意到了艾丽卡胸前的铜级徽章。
　　于是，她就像个大姐姐一样，拍了拍艾丽卡的香肩。
　　“其实我也是刚到沃德学院来不久，不过刚来就能和小艾米这样的美女一个宿舍，这也太幸运了。
　　以后要是有什么不懂得，或者被谁欺负了，尽管跟姐姐说。”
　　“额……呵呵……谢谢。”
　　不明白晚上这个女人在激动什么。
　　艾丽卡左右看了看，没有发现瓦妮莎的身影，旋即询问。
　　“瓦妮莎老师呢？”
　　“她休息去了。”
　　“休息？”
　　艾丽卡一听这话，立马从凳子上跳下来。
　　“她说过带我去宿舍的，自己就这样去休息了，真不负责任！”
　　“喔，别担心，我可爱的小艾米。”
　　朱莉乐道。
　　“瓦妮莎老师是让我负责带你回宿舍。
　　不过呢，现在我有重要的选修课要上，小艾米能自己找到回宿舍的路么？”
　　“宿舍在哪儿……”
　　“前面直走两百米，左转一百米，那一栋高楼就是宿舍。
　　咱们的宿舍在204。”
　　
第485章  熟悉的舍友

　　有了朱莉的指路，艾丽卡还是很快的找到了宿舍楼。
　　不过她不知道的是，本来瓦妮莎是特意吩咐了朱莉带路，只不过后者没有照做……
　　宿舍楼分为男女两栋。
　　两栋楼都是挨着的，所以在艾丽卡经过男生宿舍的时候，她可以听见清晰的口哨声。
　　这种声音就像那些调戏女孩儿的小流氓，听起来各种不爽。
　　而当她抬头一看，则发现男生宿舍的窗户前，趴着一大堆男生，正盯着自己看。
　　“嗨，小美女，新转来的么，今晚有没有空出来逛逛？”
　　“哈，瞧瞧她的脸蛋儿，赶紧下去堵住她。”
　　……
　　听见这样的声音，艾丽卡忍不住加快脚步，以免惹上不必要的麻烦。
　　一路上，她感觉，住宿真是太难了，不如和格拉蒂丝住一起舒服，这都怪可恶的瓦妮莎。
　　赶紧一路小跑到了女生宿舍二楼。
　　学员的宿舍总是那么朴素无华，不过女生宿舍却看起来干净多了，阳台上挂满了女性的内衣，一些宿舍房间里，还隐隐散发着一些香水味儿。
　　二楼的走廊上，有很多隔壁的女生在闲聊，当她们看见艾丽卡后，嘴里更是议论纷纷。
　　“那个小女孩儿是新来的？”
　　“不知道，第一次见，不过看起来挺漂亮的。”
　　“应该是新生吧，你们看她胸口，是个铜级。”
　　好在学院里，大家都在议论，并没有对艾丽卡找茬，也没有认出艾丽卡。
　　她抵着头，没有理会这些女生，一直闷头朝着204房间走去。
　　“笃笃笃。”
　　来到门口，艾丽卡赶紧敲门，不得不说，她对于周围的目光有些紧张，只想赶紧回宿舍。
　　很快，204里面有个黑发双马尾的小巧女生，打开了房门。
　　当她打开房门后，第一眼则是打量了一番艾丽卡，旋即那双眸子微眯。
　　“你是新来的那个？”
　　她知道？
　　艾丽卡一愣，旋即整理了一下所以，礼貌回应。
　　“对，是瓦妮莎老师安排我来这个宿舍的。”
　　“快进来！快进来！”
　　一听艾丽卡的回答，双马尾女生立马伸手抓住艾丽卡的手腕，样子很激动的把她拉进了宿舍。
　　宿舍里基本上什么都齐全，四人床铺，卫生间浴室，应有尽有。
　　里面散发着一些独特的女性香水味道，看起来很干净，也挺整洁。
　　不过此时宿舍里，除了这位黑发双马尾女生，还有一个坐在书桌前看书的茶色头发女生。
　　此人坐姿端正，看起来很优雅，虽然年纪不大，但给人一种颇为成熟的感觉。
　　“苏菲亚，谁来了？”坐在书桌上的女生问道。
　　只不过她依旧在书桌前看书，并没有回头。
　　反观，这名为苏菲亚的女生，拉着艾丽卡有些小激动。
　　“爱丽丝！我们新来的舍友到了，是个小美女喔～”
　　爱丽丝？
　　听见这个名字，艾丽卡还在纳闷儿。
　　果真，当那个茶发女孩儿回眸的时候，正是艾丽卡来卡斯兰亚之前，遇见的那个会医疗魔法的爱丽丝。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　两人双目对视，解释异口同声的说出这句话。
　　而看见两人的表情，一旁的苏菲亚看了看两人，愣道。
　　“你们两认识？”
　　然而，两人都没有回答她。
　　艾丽卡是很尴尬。
　　她没有想到，和自己一个宿舍的女孩儿，居然会有之前那个爱丽丝。
　　她记得，这个爱丽丝不知道因为什么原因，似乎并不喜欢自己，那以后自己再这个宿舍里，人生地不熟，不会被她欺负吧？
　　反观爱丽丝，也没有回应苏菲亚，而是一直盯着艾丽卡看。
　　“你叫艾米？”
　　“额……对……对……”
　　艾丽卡连忙点头，她站姿端正，想努力在对方印象里把形象挽回。
　　“你好爱丽丝，我叫艾米·提亚马尔……刚转来的新生。”
　　对于艾丽卡得自我介绍，爱丽丝似乎并没有当回事，不过她还是合上手中的书籍，撩了一下耳边秀发，轻声道。
　　“我记得我之前告诉过你，对于比你年纪大的女孩儿，你应该礼貌的称呼为姐姐。”
　　“爱……爱丽丝姐姐……”
　　咬了咬嘴唇，艾丽卡感觉自己已经被欺负了，她大眼睛又看了看一旁的苏菲亚，对方的年纪好像也比自己大。
　　“苏菲亚姐姐……”
　　然而，看见这么乖巧的艾丽卡，苏菲亚也尴尬的不行，她赶紧打圆场。
　　“好了好了，小艾米，不用那么紧张，以后我们是一个宿舍的好姐妹，称呼不用那么正规的。”
　　说完，苏菲亚又小跑到爱丽丝面前，用极小的声音道。
　　“爱丽丝，不用对这小姑娘这么严格吧……你跟她有什么仇呀？”
　　“我不喜欢她。”
　　对苏菲亚直言心里的想法，爱丽丝扬起眉头，一脸无所谓。
　　这导致苏菲亚也有些难做。
　　“可是爱丽丝，你之前答应过，要为咱们新来的舍友治疗腰的毛病，你没有忘吧？”
　　“我记得。”
　　爱丽丝摊了摊手。
　　“放心吧，虽然我不喜欢她，不过既然答应了。
　　我也会为她治疗的。”
　　“那就好，那就好，正好我可以看看，我们家爱丽丝，闻名学院的医疗魔法。”
　　两人的对话都是声音很小，几乎是像悄悄话一样，在窃窃私语。
　　为了展现礼貌，艾丽卡并没有竖起耳朵去偷听，所以她也不清楚两人在讨论什么。
　　很显然的是，爱丽丝和苏菲亚两人，把艾丽卡，当成了另一位去上选修课的朱莉了。
　　朱莉也是新来的，同样也是她拜托了爱丽丝为她治疗腰的毛病，但因为选修课的缘故，她没有及时赶到宿舍。
　　如今艾丽卡一来，爱丽丝还以为，这位需要其帮忙治疗腰的是她。
　　虽然她不太喜欢艾丽卡，但对于已经答应的请求，爱丽丝没有选择回避。
　　她站起身，幽幽来到艾丽卡面前，那双眸子开始打量艾丽卡全身，从头到脚，视线一点也不放过。
　　而被对方突然这样看，艾丽卡顿时有些紧张。
　　“你……你要干嘛？”
　　没有回应紧张的艾丽卡，爱丽丝则是吩咐一旁的苏菲亚。
　　“苏菲亚，去吧宿舍门关上。”
　　“好嘞。”
　　在答应之后，宿舍大门被“砰”的一声关上。
　　反观爱丽丝，此时她一边打量艾丽卡的腰肢，一边低声道。
　　“先把你的衣服裙子都脱了。”
　　“啊？”
第486章  势不两立

　　脱衣服和裙子，那岂不是只剩下内衣了？
　　听见这话，艾丽卡不由得全身一紧，她连忙用小手捂住胸口，红瞳大眼睛谨慎的望着眼前两个女孩儿。
　　“为什么还要拖衣服裙子呀！”
　　“肯定要脱的。”
　　爱丽丝那柳眉微微皱起。
　　“既然你来了，就得脱。”
　　“哪有这样的说法。”
　　“我这里就是这个做法，快脱！”
　　“不要！”
　　艾丽卡不愿意，她开始觉得，这个爱丽丝看起来斯斯文文，私底下可能是个bt！
　　而见艾丽卡这么谨慎，爱丽丝也有些服气。
　　明明这个家伙让自己帮忙看腰，现在让她脱个衣服看哪里出了毛病，她居然死活不愿意！
　　“你这小丫头，快点脱，别浪费我时间！”
　　“哪有一来就让人脱衣服裙子的……”
　　“我这儿就是这样！”
　　闻言，艾丽卡转头看向一旁看好戏的苏菲亚。
　　“是这样吗？”
　　苏菲亚也不清楚情况，她此时盲目点头。
　　“对对，都是这样的。”
　　“……”
　　bt……
　　这个爱丽丝绝对是个bt，她那副斯文看书的表面，只是她的伪装！
　　就算苏菲亚点头，艾丽卡还是不愿意当着两人的面脱衣服裙子，要是被迫被潜规则，以后传出去得有多丢人？
　　另一边，都已经准备好了，爱丽丝哪里有收手的道理。
　　见艾丽卡宁死不从，爱丽丝也不管那么多了，她直接吩咐一旁的苏菲亚。
　　“苏菲亚，上，帮我按住她！”
　　“唉？”
　　苏菲亚还是挺听爱丽丝话的。
　　还没让反应过来，两人就对着她一拥而上，直接将她按倒在床铺上。
　　“艾米，你的皮肤好好。”
　　一边帮爱丽丝按住艾丽卡，苏菲亚一边欣赏后者那粉嫩的肌肤。
　　“软软的，真好。”
　　“放……放开我……为什么要脱我衣服呀！”
　　艾丽卡被两人强行按住，她心里有些慌。
　　说实话，要是想甩开两人，对于艾丽卡来说轻而易举，但现在场面很乱，她就怕用力，一下不小心伤到两人。
　　“在不放开，我生气了！”
　　“你生什么气？”
　　爱丽丝已经生气了，她仰起头，喝道。
　　“我还没生气呢，你一个小丫头，要胸没胸，屁股又不翘，喊你脱个衣服，还磨磨叽叽的。”
　　“谁……谁没胸了……你……你胡说！”
　　“还不承认？”
　　爱丽丝开始对着艾丽卡嘲笑。
　　“就算有，你也是个小山丘，谁稀罕呢？
　　而且大家都是女人，你在吓担心个屁！”
　　“你……你……你……”
　　被爱丽丝这样怼，艾丽卡没办法反驳。
　　因为……
　　对方说的句句在理，而且如果是比整体容貌，艾丽卡还有点信心，但要是比胸比屁股这些……艾丽卡跟爱丽丝比起来，是完败啊！
　　见对方消停了一会儿，爱丽丝再次吩咐。
　　“苏菲亚，按住她的手。”
　　“好。”
　　于是，在两人的合作下，爱丽丝开始一颗一颗解开艾丽卡衣服的纽扣，同时那小裙子也渐渐快被拔了下来。
　　虽然拔自己衣服的是两个女孩儿，可艾丽卡还是反抗，她羞红这脸颊，那白丝小腿开始乱晃、挣扎。
　　“我……我警告你们，在……在这样别怪我不客气了！”
　　“苏菲亚，按紧一点，别让她乱动呀！”
　　“我已经很用力了，她力气好大！”
　　“先拔她裙子。”
　　“好！”
　　“……”
　　一时间，在宿舍的床铺上，三个女孩儿几乎叠在一起，喧闹声很大，如果不是门被死死关着，肯定会在宿舍楼引起轩然大波。
　　苏菲亚压住艾丽卡的手腕，爱丽丝则负责为她脱衣裙。
　　而艾丽卡则是苦苦挣扎，誓死守护自己最后的防线。
　　在她眼里，眼前两个女孩儿都是bt，哪有一来，就让人必须拖衣裙的，简直太可恶了。
　　反观在另外两人眼里，艾丽卡就是一个保守死板的小丫头，明明自己拜托帮忙看病，结果喊她脱衣查看都不乐意，还这样挣扎。
　　“苏菲亚，你压到我手了！”
　　“抱歉爱丽丝……可艾米的力气好大，我……我按不住……”
　　“按不住也要努力按，我就不信了，今天治不了这个小丫头！”
　　“你……你们放开我！”
　　喧闹声还在继续。
　　然而就在这一刻，宿舍大门突然被人打开，一个皮肤溜黑的女生，带着笑颜步入宿舍。
　　她是一头橘色马尾的朱莉，进来的时候她没有休息宿舍里的喧闹，而是大大咧咧的打招呼。
　　“我回来啦，我亲爱的舍友们！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　随着朱莉突然开门进来，那三个叠在床上的女孩儿，皆是愣在了原地。
　　几人大眼瞪小眼，都没有说话，场面顿时陷入一片尴尬。
　　“你……是谁？”
　　爱丽丝最先开口，她看了看自己下方的艾丽卡，又看了看刚进门的朱莉，似乎已经猜到了什么。
　　反观朱莉，看见三个叠在一起的女孩儿，心中也有些奇怪。
　　“我是新来的学员啊，我叫朱莉·戴维。
　　之前我应该拖人跟你们打过招呼了，我这腰有些毛病，所以想麻烦一下爱丽丝小姐。”
　　闻言，爱丽丝和苏菲亚两人皆是瞪大眼睛楞在原地，然后嘴里异口同声。
　　“是……是你要看腰！？？”
　　“对呀，是我。”
　　朱莉点了点头，然后指了指三人。
　　“话说，你们这是在做什么？某种仪式？”
　　“……”
　　听见几人的话语，艾丽卡此时脑海里也稍微理解了一下，可她现在也没功夫想这些。
　　趁苏菲亚发愣之际，她赶紧挣脱小手，然后赶紧拉好刚刚快被拔下来的衣服和裙子，脸颊的羞红已然变得更加明显。
　　“你……你们两个！居然扒我衣服，我跟你们势不两立！！！”
　　……
　　……
　　最后，在朱莉一番解释下，这场误会才得已解除。
　　不过，差点被拔掉衣服的艾丽卡，依旧耿耿于怀。
　　她坐在床铺上，小手依旧捂住胸口，贝齿咬着红唇，脸颊羞红，一脸气氛。
　　反观苏菲亚和爱丽丝两人，在得知这是个误会之后，两人的脸颊也有些羞愧。
　　先是苏菲亚，她性格比较开朗，在得知真相后，也是赶紧道歉。
　　“小艾米，抱歉啦，我们一开始以为你是来看病的……所以……”
　　“这……这都怪她自己不说清楚。”
　　爱丽丝此时也尴尬极了。
　　她坐在一旁，双手环胸，心里回想起之前拔人家衣服的事情，就特别尴尬。
　　“大……大不了我赔礼道歉就行了。”
　　“哈哈哈，你们三个真行。”
　　朱莉扭了扭腰，乐道。
　　“其实这个误会也是我引起的。
　　这样吧，大家也因为这样相识一场，我请大家去食堂吃一顿怎么样？”
　　
第487章  再也不会请客了

　　一提到吃，艾丽卡当然乐意。
　　一切仇恨，在美好的食物面前，都会烟消云散。
　　在商量好之后，四个女孩儿便齐齐从宿舍楼出来，朝着食堂进发。
　　一路上，学院周围不少目光都注视着四位少女，其中的议论声倒是不少。
　　“那四个女孩儿好像都是这一届的新生吧？”
　　“嗯，不得不说这届新生美女可真多。”
　　“特别是那个白头发的女孩儿，不错耶。”
　　“我到觉得那个茶色头发的女孩儿挺适合我的。”
　　“切，你少做梦了，那个女孩儿在咱们学校可是很有名的，她叫爱丽丝，是杜丹花伯爵的女儿。”
　　“真的假的？”
　　“废话，以后肯定是哪个贵族少爷的妻子，跟你没关系了。”
　　……
　　在一系列讨论中，艾丽卡可以察觉到，爱丽丝在学院的名声还是挺不错的。
　　毕竟她可是会医疗魔法啊，这种类型的魔法，不是一般人能够触及的，更何况爱丽丝的医疗魔法已经到达了炉火纯青的地步。
　　但对于周围的议论，爱丽丝并不在意，路上她的视线还会时不时看向一旁的艾丽卡。
　　而察觉到艾丽卡也在同时看自己后，爱丽丝的目光又突然缩了回去，可能心里还在为刚刚拔衣服的事情愧疚吧。
　　……
　　如今距离饭点还有一段时间，所以学院的食堂的人并不是很多，相对来说还有些空旷。
　　其实在以前，沃德学院的食堂艾丽卡就没和伊莎娜少去过，那个时候，伊莎娜天天都带她去食堂。
　　所以去食堂的路，艾丽卡轻车熟路。
　　来到食堂大厅，朱莉很大方的拍了拍艾丽卡的香肩。
　　“艾米，点菜的事情就交给你吧。”
　　“我去点么？”
　　艾丽卡舔了舔嘴唇，有些迫不及待。
　　“嗯，去吧。”
　　朱莉点了点头。
　　“想吃什么都可以，就当是今天这场误会给你道歉了，当然，你也要在此之后，原谅爱丽丝和苏菲亚喔。”
　　“嗯嗯。”
　　连忙答应，艾丽卡赶紧迈着白丝小腿来到点菜的地方，那双红色眸子从菜单上往下扫视了一圈。
　　如今食堂里肉类的美食好像又多了几种。
　　不过根据艾丽卡所知，学院食堂里的分量本来就很少，如果只点一份的话，肯定不够吃。
　　“阿姨……”
　　“美丽的小姑娘，想吃什么？”
　　“这些都要！”
　　“都要？”
　　一听这话，明显是吧食堂阿姨说蒙圈了，她愣了愣神，手掌一指菜单。
　　“小姑娘你是指哪些……”
　　“这一排肉类的套餐呀。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“这些全都要了，不要放蔬菜噢。”
　　“这……”
　　虽然艾丽卡只点了肉类食物，可这些肉类食物完全足够十人份的了，她没想到这个小女孩儿居然会点这么多，旋即疑问道。
　　“小姑娘，咱们学院可不提倡浪费。”
　　“不会浪费的，如果吃不完，我们会打包带回宿舍。”
　　“好吧。”
　　在点完菜之后，艾丽卡就回到了几人身边，随便找了个位置坐下。
　　食堂里，204宿舍的几人，也开始自我介绍起来。
　　首先是艾丽卡稍微比较熟悉的爱丽丝。
　　爱丽丝·赫士列特，黄金级徽章。
　　她是伯爵的女儿，也是这一届的新生，不过在别人眼里，她同样是新生里的天才。
　　她的医疗魔法非常出众，加上样貌美丽，曾经一入学院，就受到广泛的欢迎。
　　……
　　苏菲亚·贝琳达，黄金级徽章。
　　她与爱丽丝是要好的闺蜜，同样也是一位侯爵的女儿，两者父母也都是有不错的交情，所以两人也经常在一起。
　　……
　　最后就是朱莉·戴维，钻石级。
　　她是瓦妮莎亲自带来的学生，入学考试直接就被评为钻石级，在体能战斗方面，绝对是最出众的。
　　不过她也是刚来的新生，所以对沃德学院并不是很熟悉。
　　……
　　而在几人都自我介绍以后，艾丽卡也是亮出自己的铜级徽章，表示自己也是刚入学不久的新生。
　　在一番自我介绍之后，刚刚点好的肉类套餐，也终于好了。
　　而当几人看见艾丽卡点了满桌子的食物，脸色顿时不好了。
　　望着桌子上的食物，苏菲亚汗颜。
　　“艾米……你……点这么多干什么？这应该有十多人的分量了吧……”
　　“全都是肉……”
　　扫视了一眼桌上的肉类，爱丽丝也是眉头微蹙。
　　“太腻了，这些吃多了会长胖的。”
　　这两人还好，而负责买单的朱莉，看见这一大堆食物后，脸都黑了。
　　她咽了一口口水。
　　“艾米……你点这么多，不会还在因为刚刚的事情生气，故意报复我的吧？”
　　“额……才木偶那么小气……”
　　根本不理会几人，在食物面前，艾丽卡可不会停歇。
　　趁几人说话，她就已经开始享用美食了，小手抓着一根鸡腿，毫不客气的吃了起来。
　　那小脸蛋儿上洋溢着笑容，嘴巴更是被包裹的圆鼓鼓的，甚是可爱。
　　反观爱丽丝，她在稍微尝了一口之后，便因为太腻了不再享用。
　　苏菲亚也吃不了多少。
　　最后是朱莉，她望着这堆食物，一直在心疼自己钱包，根本没心思吃饭了。
　　所以这一大堆美食，全都归于艾丽卡一个人。
　　在几人的目瞪口呆之下，她直接将这些东西一扫而空。
　　“太能吃了……”
　　“她明明那么小个子，居然这么能吃……”
　　“她吃起来不腻么……我怀疑她的胃，不是普通人的胃……”
　　几人本来还想着，既然点都点了，吃不完的就打包回家。
　　谁知道，艾丽卡居然一个人将这些消灭完了。
　　无奈之下，朱莉只好心疼的付钱。
　　临走时，她还不忘苦逼的看一眼艾丽卡。
　　“感觉上你当了！”
　　毫无疑问，她今天被艾丽卡好好上了一课，她已经暗暗发誓，以后再也不会当着这个小丫头的面，说请客了。
　　而在朱莉前去付钱的时候，苏菲亚也是像看什么奇珍异兽一般，望着那满嘴是油的艾丽卡。
　　“喂，爱丽丝……你是懂医术的，艾米她为什么那么能吃？”
　　“这种事情，我哪儿知道。”
　　白了对方一眼，爱丽丝对着苏菲亚训斥道。
　　“反正你不要学她就对了，除非你以后想变成一个胖子。”
　　“不会胖额……想次就次……那偶什么？”
　　嘴里还在咀嚼食物，艾丽卡满嘴是油的跟两人讲解。
　　这看的叫人一阵无语。
　　这还甚至让爱丽丝忍不住开始训话。
　　“说话之前，先把嘴里的东西咽下去！
　　还有，把你嘴前的油擦一擦好不好？
　　你这小丫头，真没礼貌！”
　　
第488章  伊莎娜的小迷妹

　　在吃过东西后，几人陪同艾丽卡一起领取了被子，然后回了宿舍。
　　今天新生们没有必修课，所以为了欢迎新来的几人，爱丽丝和苏菲亚都没有选择去选修课。
　　在204宿舍中，艾丽卡因为个子小巧，她被安排到了上铺。
　　不过上下铺她倒是无所谓，但一到夜晚，由于一直与格拉蒂丝生活在一起，突然没了格拉蒂丝的怀抱，她却有些不习惯。
　　晚间，朱莉坐在床铺上穿着内衣，她那发育刚好的溜黑肌肤，在灯火下看起来特别性感。
　　一旁的爱丽丝正查看她腰间的毛病，那手掌在对方腰肢上扭捏，最后是一眼就看出病根。
　　“朱莉，你这腰的毛病，已经很久了吧？”
　　“嗯。”
　　朱莉点了点头。
　　“我父母都是一些冒险家，所以我从小也喜欢跟他们一起去冒险，前段时间对付过一些凶恶的魔兽，落下的这个毛病。”
　　“对付魔兽？”
　　听闻这话，苏菲亚惊喜道。
　　“天呐，朱莉，你居然还能对付魔兽，太厉害了吧。”
　　“那都是小意思。”
　　听见对方的夸赞，朱莉得意的拍了拍胸口。
　　“不然你以为我钻石级徽章是怎么来的，嘿嘿。”
　　“这伤是日积月累的，可不是因为一次受伤才引起的。”
　　话语间，爱丽丝突然插嘴，她一边查看，一边抵着下巴寻思。
　　“接下来我劝你不要做这些危险的事情了，现在你应该好好养伤。”
　　“那应该怎么养？”
　　“多吃点肉，自己就会好的。”
　　上铺的艾丽卡突然插嘴。
　　她此时无聊，穿着宽松的睡衣小裙子，小腿在床边晃悠。
　　“那样只会让你变胖。”
　　爱丽丝撇了一眼上铺的艾丽卡，然后伸手“啪”的拍了一下艾丽卡的小腿。
　　“把脚缩回去，下面还有人呢。”
　　“噢……”
　　闻声，艾丽卡只好缩回脚跟，放了一个脑袋下来，想看看爱丽丝是怎么治疗朱莉的。
　　而后者用大拇指揉了揉朱莉的腰后，开始吩咐。
　　“朱莉，你先躺下，我来给你揉揉腰。”
　　“好。”
　　朱莉还是很听爱丽丝话的。
　　在吩咐过后，朱莉直接趴在床铺上。
　　反观爱丽丝，她直接毫不客气的坐在朱莉身后，双手开始散发着一股绿色荧光，像是在施展魔法之类的东西。
　　在绿光包裹她的手掌之后，便直接对着朱莉的腰上手。
　　“啊～”
　　这爱丽丝一上手，朱莉嘴里立马吐出一口气，仿佛在这一刻，浑身肌肉都放松了下来，显得无比的舒适。
　　“爱丽丝，这也太厉害了，我真后悔没有早点遇见你。”
　　而望着朱莉那副享受的模样，艾丽卡是一脸蒙圈。
　　柔个腰真有那么舒服？
　　听见朱莉的夸赞，爱丽丝只是低声道。
　　“要是早点遇见我，也不会冒出今天的乌龙。”
　　“嘿嘿，抱歉抱歉。”
　　朱莉乐道。
　　“话说爱丽丝，你这身医疗魔法的本领，是跟谁学的？”
　　“跟我父亲学的。”
　　“那你父亲现在肯定是很厉害医疗魔法师，对么？”
　　“他早就去世了。”
　　“啊……抱歉……”
　　“没关系。”
　　爱丽丝一边揉，一边叹道。
　　“其实我的医疗魔法没有你说的那么夸张。
　　在医学魔法的领域里，我只是会一些皮毛。”
　　“只会皮毛？”
　　朱莉有些不敢相信。
　　“你可别开玩笑了，之前我们去食堂的时候，就有很多人在议论你呢。
　　其中还有好多人说你是天才。
　　甚至瓦妮莎老师也说过，你的医疗魔法，已经到达了一种很厉害的地步了，所以她才和我推荐你的。”
　　“哈，朱莉，你就别信爱丽丝的话。”
　　这时一旁的苏菲亚正在整理头发，她一边整理一边乐道。
　　“爱丽丝的医疗魔法，绝对是沃德学院的学员里，最厉害的，她就是天才少女！”
　　“苏菲亚，别瞎起哄！”
　　“我说的是实话嘛。”
　　提到这个，苏菲亚也来劲了。
　　“爱丽丝在沃德学院里可有名了，不信可以到处去打听打听。
　　如果我不是早就有了偶像，我也会迷恋上我家爱丽丝的。”
　　“苏菲亚的偶像是谁呀？”朱莉好奇的问了一句。
　　“一个很厉害的学姐，她跟朱莉你一样，也是钻石级学员喔～”
　　“是么？”
　　朱莉笑了笑。
　　“我是听说过，沃德学院里人才辈出，那个厉害的学姐叫什么名字？”
　　“伊莎娜·艾尔弗雷德。”
　　“伊……伊莎娜！？？”
　　本来在上铺的艾丽卡没在意两人都谈话，不过当苏菲亚提到自己的偶像是伊莎娜之后，艾丽卡一下从床铺上跳了起来。
　　而见得艾丽卡又这么大反应，其他三人都是愣了一下。
　　“怎么？艾米你也认识伊莎娜？”
　　“认……不……不认识。”
　　艾丽卡有些慌张的晃了晃脑袋。
　　她没有想到，苏菲亚居然会是伊莎娜的小迷妹，只是有些吃惊罢了。
　　本来这次回卡斯兰亚，艾丽卡是准备去找找伊莎娜的，不过因为要偷偷进入沃德学院，如果和伊莎娜有接触的话，或许艾丽卡的身份就暴露了。
　　为了隐藏身份，艾丽卡之前给夏洛蒂写信的时候，甚至都特意嘱咐过，让她不要让伊莎娜知道。
　　况且……
　　如果伊莎娜知道她回来，肯定又会强硬的拉着她做裸体模特儿，完成她所谓的艺术……
　　“伊莎娜·艾尔弗雷德……”
　　这时朱莉突然想起。
　　“我听说过她耶。
　　如果我没记错，她是白昼公爵家的小公主对么？”
　　“嗯。”
　　此时提到伊莎了，苏菲亚已经满了的崇拜，她双手合隆，模样特别激动。
　　“伊莎娜学姐的冰魔法，可厉害了。
　　她也是近段时间，从黄金级一跃成为钻石级的。
　　毫不夸张的说，伊莎娜学姐现在可是学院里，最强的人了。
　　如果有机会，我一定要找她签名。”
　　“最强的人么？”
　　朱莉一听这话，也来了兴致。
　　“那我真想见见她啊，要是能和她交手，就最好不过了！”
　　“消停一会吧。”
　　爱丽丝此时拍了拍朱莉的腰。
　　“我之前不是说过了吗，你腰间的伤需要注意注意。
　　如果你想见那个伊莎娜的话，明天就有机会。”
　　“明天怎么了？”
　　“明天是新生和老生的交流会。”
　　苏菲亚这时解释道。
　　“倒时候，老生会交给我们新生很多东西。
　　说不定那个时候，伊莎娜学姐会出现呢！
　　不行了……
　　我想想都激动，今晚可能睡不着了。”
　　
第489章  赖床的艾丽卡

　　由于艾丽卡是靠关系转学而来的新生，所以新生考试，和一系列新生的规矩，她都不用遵守。
　　第二天，她只需要正常的去上必修课就行了。
　　今天的必修课很简单，就是新生与老生的交流会。
　　在这一天，经过学院的安排，大部分老生都会在交流会上教导初入学院的新生。
　　其实说是交流，说白了就是一些简单的切磋。
　　当然，这些切磋并不是像沃德大赛那样，真正的比拼，其主要目的，就是将一些学院学到的知识与技巧，传达给感兴趣的新生，让他们更快适应学院生活。
　　所以在这一天，大多数新生都是抱着激动的心情，因为很多新生入学，都是因为某个出名的学员或者出名的老师，才进来的。
　　沃德学院是大陆上知名的学院，所以出名得人很多。
　　许多新生都是打内心仰慕这些人。
　　而苏菲亚就是其中之一。
　　她同样是冰属性魔法师，对于冰属性的魔法非常痴迷。
　　对于同为冰属性魔法师的伊莎娜，她异常仰慕。
　　今天的交流会，她早已期盼很久。
　　所以一大早，她早早起床打扮起来，想用最完美的姿态，去见自己的偶像。
　　也不光是苏菲亚，新生宿舍楼里，大部分新生都在为这一天而准备，只有一个人是例外，那就是艾丽卡。
　　“肉……好吃……”
　　许久没上学的艾丽卡，早就没有时间观念这一说。
　　平时睡觉，都是自然醒。
　　所以在这一天，艾丽卡依旧倒在床铺上呼呼大睡，那单薄的睡衣非常凌乱，床铺被褥被她踢成了一团，整个小身子都在东倒西歪。
　　而204宿舍的人如今都已经打整完毕，只有艾丽卡一人还在酣睡。
　　她灰白的秀发在枕头前凌乱不堪，嘴角甚至留着口水。
　　三个女孩儿望着这一幕，都是你看看我，我看看你……
　　最后还是朱莉先开口。
　　“怎么办，要叫她么？”
　　“当然得叫了。”
　　苏菲亚苦笑着摇了摇头。
　　“小艾米今天是第一天上课，如果第一天必修课都要迟到，她肯定会受罚的。”
　　“这丫头太没时间观念了吧？”
　　爱丽丝此时也打整完毕，她眸子撇了一眼窗外。
　　“这都什么时候了，她居然一点醒的样子都没有。”
　　说完，爱丽丝可没有两人这么客气，对于艾丽卡的性子，她认识的早，多少了解一些。
　　她一直就认为，艾丽卡就是一个，依赖母亲，样子看起来还没断奶的小屁丫头而已。
　　只见爱丽丝当着两人的面，爬上艾丽卡所在的床铺，她那只玉手拍了拍艾丽卡那粉嫩的脸蛋儿。
　　“喂，死丫头，起床了！如果你不想第一天就挨罚，现在最好乖乖起来！”
　　爱丽丝的声音很大，可以看出来，她是一点也不惯着艾丽卡。
　　不过后者似乎并没有因此而惊醒，反而因为爱丽丝的手掌伸过来，她那小琼鼻嗅到了一丝香味儿。
　　“肉……肉来了……嘿嘿……好香……”
　　还在熟睡，艾丽卡迷迷糊糊的张开嘴巴，直接把爱丽丝伸来的手掌，当成了一根鸡腿，一口直接咬了下去。
　　“呀！！！”
　　这一咬，是爱丽丝完完全全没有想到的。
　　她只感觉自己的手腕传来疼痛，上面还残留艾丽卡的唾液。
　　听见上面爱丽丝的叫声，苏菲亚惊道。
　　“爱丽丝，怎么了？”
　　“这……这丫头！居然咬我！”
　　“啊？”
　　听闻这话，苏菲亚和朱莉两人都无语了。
　　这是有多好吃呀……
　　连睡觉都想着吃……
　　疼痛使得爱丽丝赶紧缩回手臂，她疼的眼泪都快出来了，一边擦拭上面的唾液，她的眼神逐渐变得凶狠。
　　在揉了揉自己手腕后，爱丽丝直接不客气的一把揪住艾丽卡得脸蛋儿，怒喝。
　　“起来啦！！！
　　你这个贪睡的死丫头！！！”
　　俗话说，平常看起来越淑女的女人，发脾气起来越狠。
　　这次爱丽丝被咬，她是真生气，捏艾丽卡的脸蛋儿，也是真捏。
　　“啊呀！！！”
　　脸蛋儿传来的疼痛，顿时让艾丽卡从床铺上跳了起来。
　　那剧烈的反应，甚至让她那本就歪歪倒倒的睡衣，都差点完全掉下来。
　　“爱丽丝！你……你干嘛捏我！”
　　“你好意思说！？”
　　怒视着艾丽卡，爱丽丝坐在她旁边，双手叉腰。
　　“你看看现在几点了！
　　我好心喊你起床，你这死丫头居然咬我！”
　　“嗯？”
　　闻言，艾丽卡这才发现，爱丽丝那白嫩的肌肤上，赫然出现一排牙印……
　　“嘶溜……”
　　一时间有些尴尬，艾丽卡擦了擦嘴角的口水。
　　“谁……谁叫你……趁我在吃肉的时候……伸手过来……”
　　“你是故意的？”
　　“不……不是……”
　　“那还不开起来！”
　　爱丽丝生气的一拍艾丽卡屁股，像极了那姐姐教训妹妹那般，气急败坏。
　　似乎也被爱丽丝的凶狠吓唬住了，艾丽卡赶紧听话的爬起来，去洗漱打扮了。
　　而望着这一切的朱莉和苏菲亚两人，都开始忍不住发笑。
　　这是苏菲亚更是笑嘻嘻的拍了拍朱莉的肩膀。
　　“你知道么朱莉，爱丽丝平时可不会发这么大脾气呢。
　　昨天那场误会，也让爱丽丝郁闷了好久。
　　这个小艾米，真是我们家爱丽丝的克星。”
　　“这种气氛，很不错，不是么？”
　　朱莉挑了挑眉头，看得出来，她很喜欢现在的宿舍生活。
　　……
　　……
　　“笃笃笃。”
　　而就在三人等待艾丽卡洗漱的同时。
　　204宿舍外，突然传来了敲门声。
　　闻声，苏菲亚还以为是隔壁女生，索性想也没想便走过去开门。
　　然而当门一打开，一把绚丽的红玫瑰，赫然出现在门口。
　　让人没想到的是，这女生宿舍楼外，出现的并不是女生，而是一个打扮非常优雅的金发男生。
　　“早上好，美丽的小姐们，我来亲自接送你们了。”
　　只见他一身整洁的正装，金发之下是一张俊俏的容颜，同时耳朵上还带着一个耳环，给人一种“妩媚”男性的感觉。
　　见得此人，苏菲亚先是惊讶了一下，旋即那脸一下子就黑了下来。
　　“爱丽丝，是找你的。”
　　爱丽丝此时也看清楚来者是谁，她只是淡墨的看了一眼男生，那眸子里，有明显的厌恶表情。
　　还没等朱莉开口询问怎么回事，爱丽丝直接伸手“啪”的一声，猛然将房门关上，将男子关在了门外，让其碰了一鼻子灰。
　　“他谁呀……”朱莉有些蒙圈的询问。
　　望着一脸不解的朱莉，苏菲亚双拼一摊，开始解释。
　　“一个自称爱丽丝未婚夫的可恶家伙。”
　　
第490章  天生神力

　　“笃笃笃。”
　　没过一会儿，宿舍的敲门声再度响起。
　　同时门外也传来刚刚那位金发男子的声音。
　　“我亲爱的未婚妻，我这都特意来接你了，你这样把我拒之门外不好吧？”
　　金发男子的声音很大，甚至大的几乎传遍了周围的宿舍房间。
　　而现在正好又是上课的时间，那些周围路过的女生，都好奇的朝着男子所在的方向看去。
　　“那男的谁呀，怎么跑到咱们女生宿舍来了。”
　　“林肯家族的霍尔少爷，他在204门口，肯定又是来找爱丽丝的。”
　　“你还不知道么？我听说霍尔少爷是爱丽丝的未婚夫，他们两家人都订过婚约了。”
　　议论声很快就传到了门口的霍尔耳里，他闻声后，脸颊微微一笑，表现的特别绅士。
　　于是当着众人的面，再度敲门。
　　“我亲爱的未婚妻，我就在门口等你，你什么时候打扮完了，我会亲自护送你上课。”
　　……
　　“哇！霍尔少爷这也太体贴了。”
　　“好浪漫，而且他好帅！真羡慕爱丽丝。”
　　“得了吧，你就別犯花痴了，人家都订婚了。”
　　议论声再度响起。
　　而在门内的爱丽丝也听到了周围的声音，她那秀丽的容颜下，脸色越来越难看。
　　没办法，爱丽丝为了不再有更多流言蜚语，她直接打开门，冷眼看着霍尔。
　　“霍尔，你到底想干什么！”
　　“当然是来接你上课。”
　　“我又不是小孩子，不需要你来接送！”
　　爱丽丝双手环胸，她冷眼盯着对方。
　　“再说，这里是女生宿舍，你一个男生但这里来，不符合规矩！”
　　“那谁敢拦我？”
　　霍尔双手一摊，乐道。
　　“这宿舍楼的宿管阿姨么？
　　别闹了爱丽丝，沃德学院里就没有我去不了的地方。
　　而且我是你未婚夫，来接你并没有什么不妥。”
　　“我可从来没答应这种事！”
　　“可你母亲蕾妮小姐已经同意了。”
　　霍尔一脸自信。
　　“所以你迟早都会成为我的妻子。
　　来吧，我亲爱的爱丽丝，把手给我，让我带你去上课。”
　　霍尔的每一个动作都非常优雅，他直接当着朱莉和苏菲亚的面，伸手拉起了爱丽丝的手掌，想当众优雅的来一个吻手礼。
　　“嗯？”
　　然而，当他握住爱丽丝手掌，准备弯腰埋头的时候，却意外的发现了那白皙的手掌上，有一道清晰可见的牙印。
　　只见霍尔眉头微蹙，颇为关心道。
　　“我亲爱的爱丽丝，你的手被谁咬过？”
　　还没等爱丽丝回应，一旁的苏菲亚突然抢着回答。
　　“被爱丽丝的小克星。”
　　“小克星？是谁？”
　　“她很凶的，你别招惹她。”
　　苏菲亚故作害怕的指了指204宿舍的卫生间。
　　“刚刚爱丽丝就因为好心叫她起床，就被她咬了，你要是敢招惹她，肯定完蛋。”
　　“哼！岂有此理！”
　　霍尔一听顿时不服，他知道，自己表现的机会来了。
　　“在沃德学院里，还有敢欺负我未婚妻的人？
　　我霍尔今天就来教训教训她！”
　　说着，霍尔就直接当着几人的面，朝着卫生间走去。
　　此时爱丽丝赶紧阻拦。
　　“霍尔！你适可而止吧！这里是女生宿舍，而且马上要上课了，你到底要闹到什么时候？”
　　“喔～你放心爱丽丝，不用为我担心，我会为你解决一切麻烦。”
　　哪能放过这种机会，霍尔直径来到卫生间门口，伸手优雅的敲了敲门。
　　“笃笃笃。”
　　此时，艾丽卡还在卫生间里面洗漱，她穿着刚刚那略显单薄的睡衣，还以为宿舍里有人催她快一点。
　　于是她一边刷牙，一边开门。
　　“快了……快……”
　　然而，话说道一半，当艾丽卡开门发现门口站了一个陌生男子后，整个人都蒙了。
　　妈呀！男的！？
　　同时，霍尔也蒙圈了。
　　他还在遐想咬了爱丽丝的人，到底是何等凶残的疯女人，谁知道，居然会是这么一位小巧玲珑的白发萝莉？
　　而且这位萝莉的容貌，完全不属于爱丽丝，那双红色眸子里，还散发着一种独特的气质。
　　霎时间，霍尔都看呆了，他陷入艾丽卡的美貌里，直接楞在原地。
　　反观艾丽卡，她在蒙圈之后，这才反应过来。
　　这里可是女生宿舍呀！
　　女生宿舍的卫生间，居然会有一个男的来敲门？
　　怕不是什么色狼痴汉！
　　“艾米！”
　　门口的爱丽丝刚想说话。
　　那卫生间门口的艾丽卡便直接有了动作。
　　她的模样，明显是被霍尔的出现给吓住了，只见她抬起那睡衣裙子下的小腿，当众一脚踹在霍尔的肚子上。
　　反观后者，他看早已陷入了艾丽卡的绝美容颜里，完全没有反应过来，对方突然踢来的一脚。
　　“咚！”
　　别看艾丽卡身材娇小，她那一脚的威力，绝对不了小觑。
　　在几人的惊讶目光下，艾丽卡的一脚直接让霍尔的身体升空，随后以一种极快的速度，朝后面倒射出去。
　　“哐当！”
　　最后，霍尔的身体直接撞击在了女生宿舍的走廊的围栏上，甚至连围栏都撞出了一个凹槽。
　　静……
　　这一下，204宿舍的众人，包括宿舍楼走廊围观的女生，都是满脸的惊讶。
　　先是朱莉几人，刚刚她们都清楚的看见，霍尔的胸前，是挂着一枚钻石级徽章的，而他又是学院的老生，这么一位钻石级学院，会被艾米一脚提成这个样子？
　　那个艾米的力气……到底是有多大？
　　反观那些走廊里，不知真相的围观群众，都蒙圈的望着这一切。
　　是谁打了霍尔？
　　204宿舍里面发生什么事了？
　　而艾丽卡本人，她还在刷牙，将霍尔踢开之后，她才看见门口呆呆站着的三人。
　　一时间，她变得有些着急，小跑到爱丽丝面前，拉了拉对方的衣袖。
　　“爱丽丝，你们刚刚没看见么，有个男的进我们宿舍了耶！
　　吓死我了！
　　这里明明是女生宿舍，怎么会有男的进来！”
　　“额……”
　　望着这一脚急切的艾丽卡，爱丽丝顿了顿。
　　“我们要被你吓死了才对……
　　艾米，你的力气……怎么会那么大？”
　　“怎么了？”
　　“亏你还问的出口呀！”
　　苏菲亚望着一脸蒙圈的艾丽卡，有些无奈。
　　“艾米，你刚刚踢的那个，可是咱们学院钻石级的老生耶！你能一脸踹飞他，力气也太大了吧！”
　　朱莉这时也狐疑的望着艾丽卡。
　　“小艾米……莫非你天生神力？”
第491章  交流会（上）

　　天生神力……
　　听见这样的评价，艾丽卡下意识左看右看，这才发现，此时周围的目光，都落在了自己身上。
　　“那个霍尔……是怎么飞出来的……”
　　“不知道啊……突然就这样飞出来了，他没事吧？”
　　“好……好像晕过去了……”
　　议论声层出不穷。
　　这倒也吓坏了艾丽卡。
　　这样可不行啊！自己这次来沃德学院一定要低调才行……
　　要是被发现身份，一切的计划都泡汤了。
　　艾丽卡赶紧扯开话题。
　　“话说我们宿舍怎么会出现个男的啊？”
　　“那是爱丽丝的未婚夫，特意来接爱丽丝的。”朱莉回答道。
　　“未婚夫？”
　　闻言，艾丽卡挠了挠后脑勺，她定睛打量了一番晕倒的霍尔，脸色越来越难看。
　　这下完了，本来爱丽丝就对自己态度不好，这下自己不小心伤了她的未婚夫，她肯定会生自己的气吧。
　　想到这里，艾丽卡小腿并拢，她尴尬的再次扯了扯爱丽丝的衣袖。
　　“那个……爱丽丝……我不知道他是你未婚夫……
　　再说，也是他有错在先，他凭什么闯进宿舍吓我一跳！”
　　“我怪你了么？”
　　爱丽丝望着朝着自己认错的小萝莉，挑了挑眉头。
　　“你不生气吗……”
　　“他这种人，值得我生气吗？”
　　“可他不是你未婚夫么？”
　　“我可没有承认。”
　　爱丽丝摊了摊手。
　　“艾米，这件事是他闯进女生宿舍自找的，不关你的事，不用放在心上。”
　　“可是他……”
　　话语间，艾丽卡小心翼翼的再次看了一眼霍尔。
　　此时霍尔双眼泛白，整个人早已晕厥，四肢张开，滑稽的倒在护栏边上。
　　“不用管他，他没事，醒过来就好了。”
　　似乎一眼就看出霍尔此时的毛病，爱丽丝反而表现的有些开心。
　　那双眸子看了一眼还是睡衣的艾丽卡，旋即低声道。
　　“倒是你，还不去换衣服。
　　难道你决定穿着睡衣去上课？”
　　“啊……马……马上去换。”
　　一听爱丽丝都说没事，艾丽卡也不管那么多了，她赶紧听话的点了点头，旋即回到宿舍，随便找了一件连衣裙换上。
　　出来了后，她直接一副事不关己的模样，屁颠屁颠跟着爱丽丝一起离开了女生宿舍。
　　四个女孩儿走在上课的路上，苏菲亚此时还忍不住吐槽。
　　“艾米，你刚刚那一脚可真帅！
　　那个混蛋霍尔这次可嗅大了，在女生宿舍晕过去，这件事要是传开，他肯定身败名裂，哈哈哈。”
　　“那家伙不是爱丽丝的未婚夫么？”
　　艾丽卡歪着小脑袋，一脸茫然。
　　“怎么感觉你们好像都挺讨厌他的样子。”
　　然而这话一出，一旁的爱丽丝似乎有些生气。
　　“啊呀。”
　　她直接伸手一捏艾丽卡的脸蛋儿，疼的后者叫了出来。
　　“爱丽丝，你……你干嘛又捏我！”
　　“我跟你说过，我不是她什么未婚妻，谁让你胡说。”
　　爱丽丝瞪了艾丽卡一眼。
　　“还有，艾米你最好这段时间别乱跑，尽量在宿舍待着。”
　　“为什么？”
　　“霍尔那家伙小肚鸡肠，你这次让他这么嗅，他肯定会想办法报复的。
　　这本来就不关你的事，要是不想惹麻烦，就老实听我的话。”
　　“噢。”
　　艾丽卡点了点头，她其实也怕麻烦。
　　然而就在这时，艾丽卡又感觉到，一股狐疑的目光，朝着自己这边看了过来。
　　当她转头一看才发现，另一边的朱莉正抵着下巴，一边走，一边打量着自己。
　　“朱莉……你要干嘛？”
　　“小艾米，现在能说说，你的力气，为什么会这么大了么？”
　　很显然，朱莉还在对刚刚的事情耿耿于怀。
　　对于她来说，魔法什么的，她兴趣不大，但对于力量之类的锻炼，她却非常上心，这一点从她那一身肌肉就可以看得出来。
　　然而被问道这个问题，艾丽卡尴尬极了，她一边挠后脑勺，一边回应。
　　“我也不知道啊……可能是平时吃的多吧。”
　　“吃的多就能力气变大？这种事我可没听说过。”
　　朱莉的视线落在艾丽卡的铜级徽章上。
　　“话说，你力气都那么大了，怎么还是个铜级？”
　　“我……我……”
　　被这么询问，艾丽卡还真不知道该怎么回答。
　　总不能实话实说，告诉对方自己测验的时候，考试交了白卷吧？
　　这要是引起对方兴趣，顺着查下去，艾丽卡的身份不就暴露了？
　　要知道以前自己可是沃德大赛的冠军，在学院里很多事情，都成了许多人闲聊的话题。
　　“好了朱莉。”
　　就在艾丽卡答不上来的时候，一旁的爱丽丝突然催促。
　　“我们上课快迟到了，这次的交流会你不是和苏菲亚一样，都很激动吗，可别迟到了。”
　　说完，在爱丽丝的带领下，204宿舍的四个女孩儿，便加快了脚步，朝着这次上课的目的地前去。
　　……
　　按道理说，这次的交流会，也是必修课。
　　所以几乎全校的新生老生，都会聚集在课堂上。
　　这次的交流会地点，定在了训练室，而由于学院的人数太多，学员们几乎把周围几间训练室全部霸占了。
　　而按照规定，艾丽卡这个宿舍的新生被分派到第一间训练室里。
　　四人一进去，就被这人山人海的场景吓住了。
　　训练室艾丽卡之前也来过，原本的训练室都显得很空旷，平时几乎没几个人会到这里来训练。
　　然而今天，除了中间的空旷的擂台之外，周围环绕的位置上，几乎坐满了学员。
　　喧哗的声音响彻整个训练室，老生被分为一块，新生被分为一块。
　　新生都是三五成群的闲聊，讨论这次训练室里，有没有什么有名的老生，可以在他们手里学点东西。
　　反观老生，就现实许多，女生就讨论一些生活琐事，而男生在讨论新生里有没有什么新来的漂亮小姑娘。
　　当然，当艾丽卡一行人进入训练室后，她就很清楚的听见老生里，几个男生的议论。
　　“快看快看，那四个新生小妞，真不错，绝对的极品！”
　　“哦？那个茶发女孩儿不是爱丽丝么，听说她是医疗魔法的天才，本人居然会这么漂亮。”
　　“是么，我到觉得她旁边的几个也不错耶，特别是她旁边那个白发的小女孩儿，哇，真漂亮。”
　　……
　　
第492章  交流会（中）

　　这些议论声多少让艾丽卡觉得有些不舒服。
　　她赶紧挪动小身子，仅仅靠在爱丽丝的身后，想让艾丽卡帮自己挡住。
　　似乎也察觉到艾丽卡的行为，爱丽丝也是很热心的，主动将艾丽卡护在身后。
　　“艾米，你要觉得不舒服，可以无视这些人，”
　　“哦……”
　　相较于爱丽丝和艾丽卡两人，朱莉和苏菲亚却有些大不同。
　　她们两人倒是一点也不在意周围的目光，反而在落座后，视线不停的朝着四周观望。
　　特别是朱莉，她的第一眼就是观察对方胸口的徽章。
　　“苏菲亚，咱们这件训练室的老生里，有几个钻石级呀？
　　喔，我不行了，我想赶紧和他们交手看看。”
　　“天呐，这也太倒霉了！”
　　苏菲亚根本没听朱莉的话，她的视线一边扫视老生那一块，那脸庞的表情，逐渐变得落寞。
　　“老生里面怎么没有伊莎娜学姐，我今天专门是来看她的耶。
　　她不在这件训练室么？
　　我要求换训练室！”
　　“别闹了苏菲亚。”
　　这时一旁的爱丽丝拉了拉苏菲亚。
　　“人家伊莎娜小姐可是公认的学院第一，就算人家在这间训练室，抢着要和她交流的人可不少，人家也不一定能选着你。”
　　“可是……这场交流会害我昨晚我激动了一整晚……今天却连伊莎娜学姐的面都没见着……”
　　“以后总会有机会的。”
　　……
　　在听闻伊莎娜并不在这件训练室后，一旁的艾丽卡也算是松了一口气。
　　如果伊莎娜要是真在，自己被她认出来的话，那麻烦事就大了。
　　不过还好，如今没有伊莎娜，周围也没什么自己熟悉的面孔，这场交流会就这么过去算了。
　　“安静！安静！”
　　就在这时，一位艾丽卡并不认识的男性老师，缓缓出现在众人面前。
　　此人穿着一件背心，身材高大，浑身的肌肉，看起来虎背熊腰的。
　　不过他有一个靓丽的光头，那老脸看起来并不是很凶，相对来说还很和蔼。
　　“我是唐纳德·格罗特，是教导大家实战技巧的导师。
　　我相信也有很多人熟悉我，我就不过多自我介绍了。
　　今天呢，是院长大人特意安排的交流会，目的地就是让咱们学员之间的交流，可以更深入，让刚入学的新生们，更加快速适应咱们沃德学院。
　　同时也让我们老生，锻炼一下，这些年的学习，自我有没有什么不足。”
　　说着，名为唐纳德的男子，便从兜里掏出一个小本子。
　　“那么现在我手里有一个名单，是我们导师特意根据学员，匹配的交流对象。
　　在场每个学员都有。
　　当然，大家记住，这只是交流会，以交流、切磋为目的的学习。
　　所以这并不是什么比赛，大家可以不用太过于较真。”
　　“是！”
　　随着下方学员的一一答应，唐纳德便满意的点了点头。
　　他现在擂台中央，开始念叨本子上的名字。
　　“新生，艾米·提亚马尔。
　　老生，珊多拉·克里斯蒂。
　　念叨名字的上台。”
　　“哗！”
　　随着一阵阵喧哗之声，老生那一块位置上，一个身材也很娇小的女生，缓缓来到擂台之上。
　　她虽然是老生，不过胸前的徽章，似乎只有黄金级3级的模样。
　　另一边，在听见艾米的名字后，苏菲亚有些激动的拍了拍手。
　　“艾米，你是第一个耶！
　　不要紧张喔，好好教训对方！”
　　“没错没错。”
　　朱莉这时也大咧咧的拍了拍艾丽卡的肩膀。
　　“等会儿你就像之前在宿舍那样，狠狠踢对方就行了，加油哦，小艾米。”
　　“噢……”
　　似乎也有些没想到，自己居然会是第一个，艾丽卡缓缓从位置上站起来。
　　面对周围无数人的目光，不得不说，她的确有些紧张。
　　本来艾丽卡就不喜欢太多人关注的样子，就连在大雪山的领主仪式，她都想办法逃跑了。
　　现在又被这么多人看着，她顿时感觉浑身不自在。
　　而就在她站起来紧张不已的时候，一旁的爱丽丝突然握住了她的小手。
　　“别紧张艾米。”
　　爱丽丝的声音很平静，她的视线落在了擂台赛的老生女孩儿身上。
　　“这只是交流会，你把周围那些目光当成空气就行了。
　　而且，那个珊多拉我认识，她也是主学医疗魔法的，所以她对战斗这些并不在行。
　　你面对她，就更不用那么紧张，放轻松，赢不了也没关系，要受伤了直接投降就行。”
　　“好。”
　　艾丽卡点了点小脑袋。
　　被爱丽丝这么一说，她倒是感觉轻松了不少，旋即笑吟吟道。
　　“谢谢关心，嘻嘻。”
　　“别……别误会。”
　　听见艾丽卡泛着，爱丽丝连忙反驳。
　　“我只是觉得，如果你受伤了，我还要帮你治疗，省得麻烦而已。”
　　“知道啦。”
　　说完，艾丽卡也当着众人面，小跑到擂台赛。
　　而当她出场之后，周围的喧哗之声，更加浓厚了。
　　“快看快看！那个叫艾米的新生，天呐！太漂亮了吧！”
　　“对呀，以前怎么都不知道，新生里还有这么美丽的女孩儿。”
　　“这么漂亮，她不会是那个贵族的女儿吧？”
　　“应该不是，她不是姓提亚马尔么，贵族里没听说过这个家族。”
　　“那我们岂不是有机会了？”
　　“嘿，等交流会结束，我就跟她去表白！”
　　……
　　艾丽卡登场后，她的美丽容貌，完全吸引了在场所有男性的眼球。
　　不管事新生还是老生，似乎都被艾丽卡迷住了。
　　当然，这也让作为对手的珊多拉有些不爽。
　　她也是女性，而在这种场合，自己的人气完全就被艾丽卡死死的压制住，这让她心里下意识有些不开心。
　　“两个小姑娘你们不用紧张，这只是交流，点到为止。”
　　光头导师唐纳德微笑道。
　　“那么，现在实战交流，现在开始！”
　　随着光头导师的声音落下，艾丽卡另一边的对手，也是做出了战斗的姿势。
　　虽然她并不在行战斗，但在怎么说，她也是黄金级的学员，要对付眼前这位铜级学员，完全不在话下。
　　“小姑娘，我可不会手下留情，如果害怕受伤，尽早喊认输。”
　　
第493章  交流会（下）

　　“轰。”
　　说完，珊多拉开始爆发身上的魔力，没过一会儿，她的手掌心中，赫然出现一道炽热的火焰。
　　而对于火属性魔法，熟悉的不能在熟悉的艾丽卡，看到这一幕后，完全没有当回事。
　　毫无疑问，这个使用火魔法的珊多拉，完全就像是在关公面前耍大刀……
　　当艾丽卡看见对方手中的火焰后，她凝迟了一会儿。
　　想了想，最后艾丽卡还是决定，不使用火属性，就使用一下没有火属性熟练的风属性魔法吧。
　　“轰——！”
　　随着艾丽卡还没魔力的爆开，一道道飓风开始凭空出现，撕裂般的恐怖魔力，瞬间降临于整个训练室。
　　一股无比的魔力威压，顿时卷席在场的每一个人。
　　霎时间，所有人都愣住了。
　　但艾丽卡很快就反应过来。
　　完了完了！
　　用过头了！
　　要是这样下去，恐怕对方还没碰到自己，就会被魔力威压给吓得腿软。
　　这要是传出去，可就会成为学院里的焦点啊！
　　必须低调才行。
　　一时间，艾丽卡赶紧收回魔力，将那刚刚涌出两秒不到的恐怖魔力，瞬间收缩回来。
　　然而，刚刚的恐怖威压，已经渲染了每个人。
　　可由于魔力收缩实在太快，此时所有人的脸色，都是茫然的。
　　“刚刚发生了什么？幻觉么？你们是不是感受到了很恐怖的连魔力？”
　　“不清楚，好像……是有这么点感觉。”
　　“错了吧……”
　　包括一旁的光头导师，都还没明白，刚刚发生了什么事情。
　　他晃了晃了头，看了一眼擂台上无动于衷的两人。
　　“开始啊，你们愣着干嘛？”
　　“哦……”
　　就连珊多拉也没反应过来，刚刚怎么回事，她连忙再次做好战斗的准备，带着掌心的火焰，朝着艾丽卡一拥而上。
　　“小姑娘，接招！”
　　在众目睽睽之下，艾丽卡依旧呆呆的站在原地。
　　她此时在考虑的是，并不是怎么赢下对方，而是怎么输掉这次交流，然后完美的退场。
　　说实话，现在艾丽卡要解决眼前的珊多拉，她只需要动动手指，就可以轻松解决。
　　然而怎么输掉，可却成了一大难题。
　　这种人数众多的交流会上，自己输得不能太假，同样不能让周围的人觉得自己是刻意输掉。
　　“艾米！快躲啊！快躲开！”
　　擂台的侧边，苏菲亚已经有些焦急的大吼。
　　同时朱莉也眉头微蹙，“这样下去，她的对手要赢了。”
　　包括爱丽丝，她此时也有些恨铁不成钢。
　　“这傻丫头在发什么呆呀！还不躲开会受伤的！”
　　“啪！”
　　然而就当爱丽丝几人焦急的同时，珊多拉那带着火焰的手掌，已经一掌拍到了艾丽卡的肩膀之上。
　　只是……
　　艾丽卡根本没反应……
　　就好像这一掌完全没有感觉似的，艾丽卡就这样呆在原地遐想。
　　“唉？”
　　当她反应过来，对方的手掌打到自己后，这才意识大事不妙。
　　一时间，艾丽卡有些乱了方寸。
　　在众目睽睽之下，她赶紧装模作样的后退，一边退，小手还一边拍自己的肩膀，同时还不忘惨叫。
　　“烫！好烫！”
　　……
　　“？？？”
　　看见艾丽卡的反应后，所有人都是懵逼的。
　　而爱丽丝几人，也是愣了几秒。
　　“那丫头受伤了？”
　　“感觉不像……好假……”
　　“没有……那笨丫头，可能就是单纯的觉得烫。”
　　爱丽丝眯着眼睛，开始猜测。
　　“看样子那个珊多拉根本就没看得起艾米，完全没对她认真。”
　　虽然几人这样猜测，可事实，却是相反，
　　现在就连珊多拉自己都懵逼了。
　　她的的确确用的全力，而刚才那一掌，自己完全就像拍在钢板上一样，手都有点麻了。
　　可眼前这个艾米，这个反应又是怎么回事？
　　另一边，艾丽卡在装模作样的同时，心中也赫然想到了完美输掉比赛的对策。
　　说道烫，她不由回想起了以前格拉蒂丝教她使用龙鳞的练习，那个是个，自己可在火焰之下，没少吃苦。
　　刚好，眼前这个珊多拉正好是火属性魔法师，可以表演！
　　于是，当珊多拉再次出手的时候，艾丽卡自己便主动运用了火焰魔法，让火焰特意灼烧自己的身体，让画面更逼真。
　　“轰！”
　　当珊多拉第二次攻击过来，明明她的手掌上的火焰并不是很旺盛，可在接触到艾丽卡身体的那一刻，却猛然变成了狂野的烈火。
　　巨大的火红光芒开始在擂台中爆发，火焰在珊多拉接触艾丽卡身体的一瞬间炸开。
　　恐怖的威力犹如莲花绽放，顿时渲染整个训练室。
　　这一次爆炸般的剧烈攻击，再一次让所有人目瞪口呆。
　　静……
　　训练室陷入了一片寂静。
　　紧接着，议论声开始响彻。
　　“喂……这……这是什么情况，那个珊多拉有那么强？她不是只有黄金级么？”
　　“我哪儿知道……刚刚那个火焰爆炸太恐怖了……”
　　“妈呀，那个叫艾米的小女孩儿没事吧？”
　　……
　　另一边，爱丽丝几人也愣住了片刻。
　　一时间，几人都开始急了。
　　“爱丽丝，你不是说珊多拉对战斗并不在行吗？刚刚那是怎么回事？”望着火焰中倒下的艾丽卡，苏菲亚焦急道。
　　同时朱莉也感叹。
　　“看来这种交流会……说是交流……老生们根本不给机会啊……”
　　爱丽丝此时也傻了，她完全没想到，事情会变成这个样子。
　　“我……我不知道啊，珊多拉她明明就不在行……怎么这次……”
　　……
　　相比于焦急的几个女孩儿，擂台上的光头导师也急了。
　　对于战斗经验的丰富的他，可以看出刚刚爆炸的威力，可他却没看出，这个爆炸源于艾丽卡。
　　所以他目前认为，艾丽卡遭受了这样的攻击，可能会受很重的伤。
　　这本就是一次交流会，如果学生受了重伤，会很麻烦。
　　“停！该死！交流结束！”
　　光头导师连忙喊停，他赶紧来到艾丽卡身边询问。
　　“艾米同学，你……你有没有事？”
　　此时艾丽卡躺在地上，她自己的火焰魔法，当然对自己没什么效果。
　　只见她像个没事人一样爬了起来，不过那俏丽的脸蛋儿上，却开始表现出快哭了的样子，整个人开始表演起来。
　　“老师……我……我不交流了……我认输……”
　　酥软的声音，加上艾丽卡那惹人怜爱的表情，没有人顶得住。
　　一时间，大家都在为这个女孩儿担心，攻击的矛头指向了另一边的珊多拉。
　　明明只是交流，却下手这么重，对方只是个铜级小女孩儿啊！
　　而反观珊多拉本人，她一直处于懵逼状态。
　　只见她呆滞的望着自己的手掌，整个人陷入了一种自我怀疑。
　　我有这么牛？
第494章  新生与老生的较量

　　在完美的输掉后，艾丽卡也是如愿以偿的回到了座位上。
　　而此时周围的几人都在盯着她看。
　　很明显，刚刚的火焰爆炸完全可以用恐怖来形容，然而受到正面攻击的艾丽卡，如今却跟个没事人一样回来，引起了几人诧异的目光。
　　“艾米……你真的没事吗？”
　　苏菲亚大眼珠子不停打量艾丽卡。
　　同时朱莉也是有些惊奇的望着眼前的女孩儿。
　　“之前那个火焰攻击，是被你躲过去了么？为什么你看起来一点事没有。”
　　“谁说没事的？”
　　艾丽卡为了更加真实的表演，她故作疼痛的揉着自己的小屁屁。
　　“可疼死我了，我现在都还疼呢。”
　　“一般人受到那种攻击，早就站不起来了，你真疼还是假疼啊？”
　　爱丽丝是学医的，她一眼就看出艾丽卡此时屁事没有，说疼可能只是刚刚摔跤摔得有点疼，跟之前的火焰爆炸完全没关系。
　　“真……真的疼……”
　　察觉到爱丽丝的怀疑，艾丽卡连忙解释，同时她也坐了下来，赶紧扯开话题。
　　“老生们真的很厉害呢……爱……爱丽丝你们也要加油……”
　　“切，我可用不着你这小丫头担心。”
　　见艾丽卡没事，爱丽丝也不决定追问，只是双手环胸偏过脑袋。
　　这让艾丽卡尴尬极了。
　　她是觉得爱丽丝这个女孩儿本性是挺好的，可不知道为什么，她种对自己有一种芥蒂的感觉。
　　在艾丽卡的交流结束后，后面也是以同样的方式，在光头导师的吩咐下，新生老生陆陆续续登场。
　　毫无疑问的是，大多数新生都败在了老生的手里。
　　当然，包括爱丽丝还有苏菲亚两人，都是完败给对手。
　　由此，大多数人也都察觉出了端倪。
　　这场交流会的安排，都是导师故意的，他手中那份名单，都是按照学员实力安排的，较弱的新生对上较弱的老生，强悍的也是一样。
　　总之，艾丽卡算是看出来，这场交流会的目的，就是导师故意让这些老生出手，让狂傲的新生们吃瘪。
　　当然，目前出场的新生，最高级，不过是黄金级。
　　身为钻石级的朱莉，却还迟迟没有被念到名字。
　　“怎么还不落到我呀！”
　　一直没有上过场，朱莉有些着急了。
　　“这都快结束了，我到底什么时候才上场。”
　　而望着焦急的朱莉，苏菲亚倒是来了兴趣。
　　“朱莉你是咱们这个训练室，唯一的钻石级新生耶，我有点好奇导师会给你安排什么样的对手。”
　　“有可能朱莉没有出场的机会了。”
　　爱丽丝看出端倪。
　　“你们没有发现吗，现在新生一场都没有赢过，明显是导师根据实力，故意这样安排的。
　　朱莉可是钻石级呀，像她这样厉害的新生，在场恐怕没有那个老生能有把握胜过她。”
　　“怎么这样……”
　　一听自己有可能不能出场，朱莉顿时一脸失落。
　　“我明明也很期待这次交流会，要是不能和老生交流，不就白期待了。”
　　“这样不是很好吗？”
　　艾丽卡坐的有些无聊了，她东倒西歪的坐在位置上，小手一边玩弄自己鬓角的灰白秀发。
　　“啥都不用干就下课，不是很轻松吗。”
　　“我才不要这样！”
　　闻言，朱莉终于忍不住了，眼看光头导师收回名单，她顿时急了。
　　立马从位置上站了起来，朱莉朝着光头导师大吼。
　　“唐纳德老师！你收起本子干嘛，我还没上场呢！”
　　“嗯？”
　　望着朱莉这位新面孔，光头导师挠了挠头。
　　“你叫什么名字？”
　　“朱莉·戴维！”
　　“朱莉·戴维……”
　　嘴里一边念叨，光头导师开始在名单上寻找。
　　过了一会儿，光头导师乐道。
　　“找到了，朱莉·戴维。
　　很抱歉，根据瓦妮莎导师的吩咐，你并没有被安排对手。”
　　“为什么！？”
　　听见自己没有被安排对手，朱莉很不服气。
　　“凭什么不给我安排对手。”
　　“这是瓦妮莎导师的安排，跟我没关系。”
　　“不行！”
　　很显然，今天朱莉要是不宣泄一下，她肯定不乐意。
　　本来交流会都这样结束了，只见她大咧咧的当着所有人的面，走到擂台中央。
　　“我也是沃德学院的新生，今天说什么也要跟老生们交流一下。”
　　说完，朱莉也不顾光头导师的劝解，直接单手叉腰，单手一指老生们所在的座位。
　　“这次交流会，咱们新生一场都没赢，今天必须要赢一场。
　　随便谁都行！
　　你们这群老生派个最厉害的下来吧！”
　　强烈的好战心里渲染这朱莉的内心。
　　而经过她这么一吼，场面顿时喧哗声源源不断。
　　先是新生堆里，对朱莉开始的讨论。
　　“那个黑皮肤女孩儿是谁呀！”
　　“不知道，以前没见过她，应该是转学过来的吧。”
　　“你们看她的徽章，钻石级啊，真的假的？新生也能我钻石级？”
　　……
　　相对于新生们的疑问。
　　在场的老生们，也被朱莉的宣战，给弄得热血沸腾。
　　“嘿，那个女的什么情况！”
　　“明明只是个新生，太嚣张了吧。”
　　“感觉不要小看她为好，她毕竟是钻石级学员。”
　　“那又怎么了？你没看听见她刚刚的话吗？说谁来都行，老子今天必须搓搓她的锐气！”
　　“去吧，托德，让她知道咱们老生的厉害！”
　　……
　　很快，在不顾光头导师的劝解下，一位名为托德的男子，幽幽走上了擂台。
　　他同样浑身肌肉，眼神伶俐，看起来和朱莉一样，是个好战份子。
　　“唐纳德导师，我来会会她，这没问题吧？”
　　“你们两个，唉……”
　　眼看场面里，新生老生开始争锋相对，光头导师一脸无奈。
　　他了没想过事情会变成这个样子。
　　与此同时，随着托德的上场，整个训练室变得热血沸腾起来。
　　同时，苏菲亚也跟着起哄。
　　“上啊朱莉！赢下这场！让这些老生再也不敢瞧不起咱们新生！”
　　“就是就是！今天就赢下一场，让他们看看！”
　　“哈哈，托德，教训一下她！让她明白对学长该有的尊敬！”
　　“没错，现在的新生，也太嚣张了！”
第495章  最强学员（上）

　　训练室热血沸腾，新生老生都起身高喝，唯独只有艾丽卡，一个人傻傻的坐在位置上，小手捂着肚子，一脸苦逼。
　　唉，朱莉真是的，明明都要下课了，她非要去捣乱。
　　这下距离自己去食堂的时间，又多了一点。
　　小手掏了掏连衣裙的口袋，艾丽卡有些后悔，来的时候应该想办法买点肉干小零食，在这种时候就不会饿肚子了。
　　而就在这时，艾丽卡突然注意到，一旁的爱丽丝口袋里，好像有什么零食包装之类的东西。
　　于是，她忍不住的将小手伸了过去。
　　见状，爱丽丝连忙捂住口袋。
　　“你干嘛？”
　　“爱丽丝姐姐……我饿了……”
　　可怜的眨了眨眼睛，艾丽卡指了指对方口袋。
　　“你兜里装的是什么？”
　　“饼干。”
　　没好气的将饼干拿出来递给艾丽卡，爱丽丝撇了撇嘴。
　　“只有一块昂。”
　　“谢谢……”
　　接过饼干，一看不是肉类，艾丽卡兴趣少了一大半。
　　不过这样至少还能填填肚子。
　　……
　　“哗——！”
　　训练室里，喧哗依旧隆重。
　　在新生与老生的欢呼中，朱莉和托德也摆好了战斗的姿势。
　　托德也是一位钻石级学员，他在老生里的威望可不小。
　　随着欢呼声的响彻，他率先迈出了步子，那身躯微微向前一弓，整个人宛如猎豹一般，朝着朱莉暴掠而去。
　　虽然朱莉是女生，可托德此时的气势，并没有一点怜香惜玉的意思。
　　反观朱莉，在看见对手朝着已经发动攻势，那眼神里赫然闪过一抹兴奋，好战份子的心里，促使着她正面迎接。
　　“咚！”
　　随着一声剧烈的响动，两者的胳膊在这一刻撞击在一起。
　　两股不同属性的魔力，在这一刻倾泻而出。
　　很显然，两人的魔力属性并不明显，最主要的，却是肉体的比拼。
　　在这一点上，女儿身的朱莉一点也不输给对方。
　　“砰砰砰……”
　　肉体的撞击声连绵不断。
　　两者的打斗几乎作用了拳、脚、肘……身体各个部位。
　　这是最纯粹的肉搏打斗，硬是把擂台两边的围观学员，看的热血沸腾。
　　“太厉害了！那个新生朱莉居然能跟托德打个不相上下！”
　　“不愧是钻石级！他们的速度都好快！”
　　“妈呀！这绝对是今天最精彩的交流！”
　　两者的打斗，很快迎来了周围的喝彩。
　　而随着时间的推移，托德便逐渐落入了下风。
　　很明显，在近身肉搏这一点上，托德相比与朱莉，还是要差上不少。
　　后者是属于那种越战越勇，反观托德则是动作越来越缓慢。
　　“碰碰……”
　　终于，在无数双目光之下，托德硬吃了朱莉几套攻击，身体显然承受不住，倒在了地上。
　　同时，被打到地的托德也知道，自己根本不是眼前这个黑皮肤女孩儿的对手。
　　“我……我认输……”
　　“哗——！”
　　随着托德的认输，大多数新生们，开始高兴的从座位上跳起来！
　　“赢了！朱莉代表咱们新生赢了！”
　　“这是今天新生赢的第一场吧！哈哈，看这些老生以后还敢不敢瞧不起咱们新生！”
　　“朱莉！”
　　“朱莉！”
　　欢呼声在新生堆里响彻。
　　经过这场交流会，朱莉也毫无意外的成为了新生里的红人。
　　在礼貌性的将托德扶起后，朱莉并没有因此停手。
　　经过这一场交流，强烈激发了她体内的好战之血。
　　在目送托德下场后，朱莉居然开始意犹未尽的叫嚣。
　　“你们老生里还有高手吗？可以继续！”
　　“哗！”
　　这等喊叫，顿时引起了老生的不满。
　　“那女的太嚣张了吧！”
　　“可恶，就连托德都打不过她，在场还有谁能打过她？”
　　“她真是这一届的新生？”
　　……
　　同时，一旁的光头导师望着这一幕，也是苦笑。
　　“好了朱莉，这只是交流会，不需要较真。”
　　“我没有较真，老师。”
　　回头望着光头导师，朱莉还在不断活动身体，那溜黑肌肤上，汗水清晰可见，这让她更加兴奋。
　　“这不是锻炼咱们老生的交流会么。
　　我就是想锻炼锻炼自己。
　　如果一个老生不行，可以多来几个。”
　　望着朱莉这一副兴奋的样子，光头导师也是无奈。
　　“我算是知道，瓦妮莎为什么不安排你了。”
　　“这跟瓦妮莎老师没关系。”
　　朱莉兴奋道。
　　“这样的机会可不多呀，唐纳德导师你在多安排几个老生对付我呗。
　　还是说……
　　沃德学院里没有什么高手了？”
　　“哗！”
　　朱莉的声音很大，毫无意外，每个字都在刺激着老生的心里。
　　沃德学院里没有高手？
　　任谁都受不了这样的嘲讽。
　　一时间，几个热血的老生立马站起来。
　　“妈的，这次换我来，我还不信治不了他了！”
　　“行！咱们一起，教训教训那个女人！”
　　“行了，你们别丢人了，难不成你们真准备一起上？”
　　……
　　如今这训练室的交流会，已经被朱莉变成了针锋相对的新生对老生。
　　在朱莉的嘲讽下，几个老生都忍不住想上台比试。
　　可明眼人都知道，托德都输给了朱莉，那如今在场的老生，还有谁能赢过对方？
　　上台不就是丢人么……
　　然而就在这个时候，训练室的大门突然被人打开，门外赫然出现一个女孩儿的声音。
　　紧接着，一个清算般动听的声音，从门口传来。
　　“谁说沃德学院里没高手了？
　　我倒要看看，是哪个老生那么嚣张。”
　　随着声音的出现，在场的所有人都朝着门口望去。
　　只见，比试门口站着一位身高并不是很高，但发育都异常完美的女孩儿。
　　女孩儿拥有一头白雪一般的银色秀发，身穿高贵不失可爱的洛丽塔裙子，那肌肤看起来也是如雪一般的光滑，俏丽的容颜上，清澈的瞳孔彰显着伶俐。
　　她的红唇带着一抹丹霞的同时，闪过一丝笑意。
　　在众人的目光下，随着女孩儿一步步走向擂台，她举手投足射人心魄，眉目之间更是透出无与伦比的美。
　　这绝对是男人见了，就会一见钟情的美人。
　　“伊……伊莎娜！是伊莎娜！”
　　“天呐，伊莎娜小姐居然出现了！”
　　“这个女孩儿就是伊莎娜？她……她就是……”
　　“没错！她可是咱们沃德学院的……
　　最强学员！
　　这下那个朱莉完蛋了！”
第496章  最强学员（下）

　　随着银发女孩儿的登场，在场的新生与老生都将她视为了焦点。
　　在艾丽卡离开卡斯兰亚这段时间里，伊莎娜的进步是肉眼可见的。
　　她艾尔弗雷德家族本就是对冰魔法极为拿手，父亲是卡斯兰亚的双子星英雄，姐姐又是南郡的雪之女王，所以她的魔法天赋显然不会太低。
　　而在格拉蒂丝交给她魔法书后，她的实力可谓是突飞猛进，在短短的时间内，实力就飙升到了学院最强，同时也收获了不少迷妹迷弟。
　　可以试想一下，像伊莎娜这样不仅长得漂亮，实力又强，家境又好的女孩儿，怎能不受欢迎？
　　所以当她出现在训练室后，顿时吸引了所有学员的目光，周围全是围绕着她的欢呼声。
　　同时，在伊莎娜出现后，身为她小迷妹的苏菲亚，更是惊喜的跳了起来。
　　“伊莎娜学姐！是伊莎娜学姐耶！”
　　苏菲亚开始手舞足蹈。
　　“爱丽丝你快看，她就是伊莎娜学姐，公认的学院最强！”
　　“哦，是么。”
　　点了点头，爱丽丝除了医疗魔法，对其他的并不感兴趣，只是平淡的点了点头。
　　不过此时她却发现，自己身旁的小女孩儿艾米，居然又死死抓住自己，像是在躲避着什么东西。
　　这导致爱丽丝眉头再次微蹙。
　　“艾米，你又怎么了？”
　　“我……我吃饼干噎住了……”
　　随便撒了个慌，艾丽卡赶紧躲在爱丽丝身后，小手抓的很紧，根本不敢直视那万众瞩目的伊莎娜。
　　可以说，艾丽卡此时是紧张极了。
　　完了完了。
　　这要是被伊莎娜发现自己，那后果根本不敢想。
　　当艺术的事情就不说了。
　　这次自己回卡斯兰亚可是冒着伊莎娜的，这要是被她发现，她肯定会生气的，倒时候不知道她会怎么闹……
　　缩紧身子，艾丽卡躲在爱丽丝身后，她此时根本不敢张望，心里想赶紧离开这里。
　　……
　　与此同时，在伊莎娜出现后，擂台上的朱莉却是更兴奋了。
　　贴别是伊莎娜大咧咧的走到擂台上之后，她内心那好战心里，都让她的小心脏，激动的怦怦跳。
　　要知道，现在站在她面前的可是学院最强学员呀，能和她交流，是不少人梦寐以求的事情。
　　“伊莎娜学姐！”
　　兴奋的呼唤对方名字，朱莉一边活动身体，一边激动道。
　　“你是来跟我交流的对吧？那我真是太幸运了！
　　我经常听说过你在沃德学院的传闻，要不是瓦妮莎老师，我老早就想跟你交手了。”
　　“是么。”
　　平淡的笑了笑，伊莎娜优雅的一撩耳边银丝，对于眼前这个黑皮肤女孩儿，她似乎也有些兴趣。
　　“刚刚是就你说的我们沃德学院没有高手了对吧，今天正好可以跟你交流交流。”
　　话语间，伊莎娜的目光转向一旁的光头导师。
　　“导师，这场临时交流，可以吧？”
　　“这……”
　　伊莎娜的身份可是公爵的女儿，在学院可以说是横着走。
　　虽然大多数导师都不在乎这些，不过此时周围的呼声，似乎也不容得唐纳德拒绝。
　　“放心，导师。”
　　似乎看出了唐纳德的顾虑，伊莎娜微笑道。
　　“我会很快结束这场交流的。”
　　“哗！”
　　随着两者的剑拔弩张，场面再次沸腾起来。
　　“伊莎娜！我的偶像！教训一下那个不知天高地厚的新生！”
　　“伊莎娜！加油呀！”
　　“不过也要小心哦，那个新生可不是省油的灯，就连托德都不是她的对手！”
　　“你在胡说什么，伊莎娜怎么可能输！她必胜！”
　　毫无疑问，凭借伊莎娜在学院里的人气，在场的人，几乎都偏向了她这一方。
　　同时，周围的言语也让朱莉更加兴奋。
　　她早已做好了战斗的准备，想见识一下眼前这位学院最强，到底有多厉害。
　　“那么我们开始吧，伊莎娜学姐。”
　　话音刚落，这一次落到朱莉率先冲锋了。
　　面对眼前这位学院最强，她不敢有丝毫的怠慢，直接将身体各项机能发挥到了极致，魔力也一点一点从体内荡开。
　　“咻！”
　　随着一道黑影闪掠，朱莉直接在原地留下一道残影，身体以极为恐怖的速度，朝着伊莎娜暴掠而去。
　　这等速度也是惊呆了周围所有人。
　　“天呐，她……她速度好快！”
　　“该死，她速度怎么会这么快，难道那个朱莉之前跟托德对战时，没有使出全力？”
　　“别看那个朱莉是新生，她的实力恐怕力压我们不少老生了。”
　　“伊莎娜这下该怎么应对呢？有好戏看了。”
　　……
　　随着朱莉身影的消失，在场所有人的视线，都落到了还在原地不动的伊莎娜。
　　只见此时伊莎娜表现异常平淡。
　　随着前方人影袭来，她不慌不忙，那眼眸上的修长睫毛缓缓下坠，双眸闭了起来，像是在安静的感受周围的东西。
　　“唰！”
　　霎时间，一道道白色的寒流涌现，白色的雾气从伊莎娜周围升腾而起，顿时覆盖了擂台的四周。
　　这一刻，温度骤降。
　　即便是这人数众多的训练室里，气温也逐渐接近零下。
　　“嘶……好冷。”
　　“这是伊莎的学姐的魔力么……这……这也太恐怖了。”
　　而就在众人唏嘘之时，伊莎娜突然抬起那白皙的手臂，其手掌之上，白光闪耀，极寒的气流顿时宛如长龙一般，开始在周围肆掠。
　　“呼——！”
　　随着魔法寒流的永动，周围的一切逐渐变得安静。
　　同时，原本喧闹的训练室，在这一刻鸦雀无声。
　　因为……
　　擂台上，伊莎娜依旧站在原地。
　　但朝她极速冲来的朱莉，已然在寒流的涌动下，变成了宛如艺术品的冰雕。
　　……
　　……
　　“被……被秒了！？”
　　“那……那个冰雕是朱莉对么？我……我没看错吧！”
　　霎时间，在场的新生与老生，无不被眼前的场景，惊掉了下巴。
　　凭借朱莉与托德之前的战斗，大部分都觉得，就算是伊莎娜来了，面对朱莉也会是一番苦战。
　　谁知道，原本还活蹦乱跳的朱莉，居然会在这一招之下，被对方秒了！？
　　反观伊莎娜，她望着眼前朱莉的冰雕，微微一笑。
　　“身材不错，倒是一个不错的艺术品，
　　不过相比我心目中那位最完美的艺术，要差太多了。”
　　
第497章  找上门

　　“哗——！”
　　喧哗声再度响彻。
　　毫无疑问，这次的交流会，伊莎娜的出手绝对会成为近些天，学员们讨论的热门话题。
　　同时，在场关于伊莎娜的欢呼越来越高了。
　　“伊莎娜！我爱你！太棒了！”
　　“伊莎娜！你简直太强了！是咱们学院的骄傲！”
　　吹捧的话语并未让伊莎娜多开心，同时一旁的光头导师也有些着急。
　　他连忙跑到被冻成冰雕的朱莉身边查看，显然有些生气。
　　“伊莎娜小姐！这只是交流会！你没必要下手这么重！
　　这位朱莉，可是瓦妮莎很看好的新生，你这样伤她可不好！”
　　“哼，对于对手的尊敬，不就是使出全力么？”
　　伊莎娜见怪不怪，她双手环胸。
　　“放心吧，她没事的，这冰一会儿就化了，她顶多休息几天就好了。”
　　……
　　另一边，新生看台上，苏菲亚都已经看呆她，她早已陷入伊莎娜刚刚的英姿中，无法自拔。
　　此时的苏菲亚，完全是深陷泥潭的小迷妹，她满脸的崇拜，那双马尾都在活蹦乱跳，整个人兴奋无比。
　　“太强了！伊莎娜学姐的冰魔法太帅了！不愧是我的偶像！
　　天呐，我好想亲自下去找她要签名！”
　　而望着一脸痴迷的苏菲亚，一旁的爱丽丝则是不悦起来。
　　“苏菲亚，你这个见色忘义的丫头，我们现在应该担心我们的舍友朱莉！”
　　“哎呀，爱丽丝，不用那么大惊小怪的。
　　伊莎娜学姐说过朱莉没问题，就是没问题啦。”
　　摆了摆手，苏菲亚此时可不管这么多。
　　为了引起伊莎娜的注意，她兴奋的跳起来，双手跟着全场欢呼。
　　“伊莎娜！”
　　“伊莎娜！”
　　苏菲亚的声音是最大的，同时她的声音也吸引来了伊莎娜的目光。
　　这顿时让苏菲亚有些受宠若惊。
　　“爱丽丝！你快看！伊莎娜学姐在看我耶！她在看我耶！”
　　“这丫头……没救了……”
　　完全无法认同苏菲亚这样小迷妹的行为，爱丽丝无奈摇了摇头，同时目光也好奇的望向那全场的焦点伊莎娜。
　　这不看不要紧，一看确实吓了一大跳。
　　因为此时擂台上的伊莎娜的确在看这边，只不过，她的目光好像并不是看旁边的苏菲亚，而是落在了自己身上？
　　而且，此时伊莎娜眉头紧蹙，仿佛看见了什么不得了的东西。
　　奇怪……
　　自己明明跟这个伊莎娜没有交集才对，她这样看自己干什么？
　　……
　　爱丽丝不清楚怎么回事。
　　而躲在爱丽丝身后的艾丽卡，可就紧张极了。
　　完了完了！
　　伊莎娜真的看过来了！
　　她现在的样子，不会是发现自己了吧？
　　很有可能，她眼神不对！
　　这都怪苏菲亚那么激动的大吼大叫！
　　一时间，艾丽卡再次蜷缩身子，想更好的躲在爱丽丝身后。
　　不过这也导致爱丽丝不乐意了。
　　“艾米！你到底怎么了！
　　从刚才开始你就一直躲在我后面，看起来那么紧张，是生理期来了吗？”
　　“没……没有……”
　　艾丽卡赶紧摇头，没办法了，她此时只想赶紧离开这里。
　　“我想……我想上厕所……”
　　“那就跟导师请个假，快去呀！”
　　爱丽丝一脸无语。
　　“难不成你还要我带你去厕所不是？”
　　“你帮我请假吧爱丽丝，我……我憋不住了。”
　　言语间，艾丽卡不敢再有过多停留。
　　因为此时她可以感觉到，伊莎娜那双眸子，正死死的盯着自己！
　　如果再不跑，就来不及了！
　　“唉？”
　　还没等爱丽丝说话，艾丽卡赶紧起身逃离这是非之地。
　　导师没说结束，交流会并不会因此结束。
　　所以当艾丽卡离开的时候，学院外还是有些空旷的，并没有什么人。
　　她紧张的左右看了看，小脑袋里回想起刚刚伊莎娜的眼神，她心里害怕极了。
　　希望……对方没有认出自己吧……
　　晃了晃脑袋，艾丽卡也不管那么多了，她直奔女生宿舍跑去。
　　伊莎娜并不是住校生，所以现在对于艾丽卡来说，躲回宿舍是最安全的。
　　一路上，艾丽卡不敢有过多停留，飞快的朝着女生宿舍的204房间跑去。
　　此时宿管阿姨在楼下坐着，看见一位白发小女孩儿急匆匆的跑回来，也是一脸懵逼。
　　“唉，小丫头，你站住，现在不是必修课时间么，你……”
　　“我有东西忘拿了！”
　　随便撒个谎，艾丽卡飞快的上楼。
　　此时之前那个晕倒的霍尔，似乎也被人拖走了，周围也没什么学员。
　　她回到204宿舍后，连忙就把门给锁了上来。
　　“呼～”
　　这一刻，她小嘴里才终于长出一口气，放心下来。
　　回想起之前伊莎娜看自己那个眼神，艾丽卡心想。
　　伊莎娜百分之八十的认出自己了……
　　要说别人不记得自己的长相，那伊莎娜绝对不可能忘记……
　　以后在沃德学院碰到她，到底该怎么办呢？
　　越想，艾丽卡脑袋就越迷糊。
　　一顿思考下来，她干脆不想了，直接爬到床铺上面，用被子捂住脑袋。
　　算了算了，反正自己现在沃德学院，也是以新生的身份。
　　在必修课上，新生与老生的装面还是比较少的，说不定以后伊莎娜就真以为看错了，忘记了也说不定……
　　……
　　……
　　然而就当艾丽卡躺在床铺上遐想之时，门外突然传来脚步声。
　　这也让艾丽卡以为是爱丽丝她们回来了。
　　从床铺上爬起来，艾丽卡刚想去打开被自己锁死的房门，可动作才做到一半，她的小身子顿时僵硬了起来。
　　“阿姨，你之前说那个急匆匆跑回来的白发小女孩儿，是住的这间宿舍，没错吧？”
　　“没错呀。”
　　外面传来了宿管阿姨与伊莎娜的交流声。
　　随着伊莎娜的询问，宿管阿姨也非常热心的指出。
　　“伊莎娜小姐，那女孩儿叫艾米·提亚马尔，是最近刚转来的。
　　刚刚她急匆匆说是忘了拿什么东西就回来了。”
　　“艾米·提亚马尔……提亚马尔……”
　　嘴里念叨着这个姓氏，伊莎娜微微一笑，旋即对宿管阿姨礼貌问道。
　　“阿姨，也就是说，那位叫艾米的女孩儿，现在就在宿舍里，对么？”
　　“反正我没看她出来。”
　　“我知道了，谢谢阿姨。”
　　说完，伊莎娜信心十足，迈出步子来到204宿舍门口，很优雅的敲着房门。
　　“笃笃笃。”
　　“艾米小姐，请问你在吗？”
　　
第498章  逮住你了

　　伊莎娜那熟悉的声音在宿舍门外响起，而宿舍里的艾丽卡，在听见对方喊艾米的那一刻，她全身都忍不住缩了一下。
　　她果然认出自己了！
　　怎么办……
　　怎么办呀！
　　要不装睡着？
　　对！
　　只要自己不发出声音，伊莎娜就会以为宿舍没人，自己离开。
　　想到这里，艾丽卡赶紧用小手捂住嘴巴，就连呼吸都给死死屏住。
　　“笃笃笃。”
　　然而艾丽卡刚做出动作，门外再度传来敲门声。
　　这一次的敲门明显比上一次急了一些。
　　“阿姨，她真在里面？”
　　“我一直在门口守着，她肯定在，可能睡着了？”
　　“阿姨你有钥匙么？”
　　“有……”
　　门外的宿管阿姨明显顿了一下。
　　“可是伊莎娜小姐，按照学院的规定，咱们可不能擅自开学员宿舍。”
　　“现在可不是按照规矩的时候。”
　　伊莎娜的语气有些焦急。
　　“阿姨，艾米才回来不久，咱们这么敲门她都没反应，万一她出事了怎么办？”
　　“这……”
　　听闻伊莎娜的话语，宿管阿姨再次凝迟了片刻。
　　旋即她便亲自敲门。
　　“笃笃笃。”
　　“有人吗？小姑娘你在里面吗？”
　　这次是宿管阿姨的声音。
　　不过对方的呼喊，只会让艾丽卡更加紧张。
　　她已经合隆小腿，小手死死捂住口鼻，心里开始默默祈求门外的两人赶紧离开。
　　可这一切都是徒劳。
　　在几声敲门都无果后，宿管阿姨似乎也觉得可能出了什么意外，她开始取下腰间的一大串钥匙。
　　那金属碰撞的声音“噼里啪啦”的响起。
　　这样的声音，落入艾丽卡耳朵里，简直就像是在宣布她的死刑。
　　她已经开始想象，伊莎娜把自己逮住现行，然后生气，责怪自己的样子了……
　　焦急间，艾丽卡开始左顾右盼，那双红瞳大眼睛很快就落到了窗户上。
　　这里只是二楼，跳下去没事……
　　然后当她刚有这个决定的同时。
　　“咔嚓。”
　　宿舍门已经被打开了。
　　已经来不及多想，艾丽卡没有其他办法，只能以极快的速度，将自己的小身子藏进了衣柜。
　　而开门的那一刻，伊莎娜也是飞快的冲了进来。
　　在那伶俐的视线扫视了宿舍一圈，发现没人后，她表情很平静，没有任何波动。
　　“咦？”
　　这反而让宿管阿姨一脸懵逼。
　　“奇怪，那个小姑娘回来，没有回自己宿舍？”
　　“她可能去别的宿舍串门了吧。”伊莎娜淡淡道。
　　“串门也不至于呀。”
　　宿管阿姨依旧怀疑着。
　　“现在还没下课呢，今天女生宿舍休息的也没几个，那小姑娘到底去哪里了？”
　　“没事儿阿姨，不用担心，我在这里等她，你去忙吧。”
　　“这哪儿行……”
　　“拜托了，阿姨。”
　　言语间，伊莎娜很聪明的从怀里掏出一枚金币，然后小心翼翼的递给宿管阿姨。
　　“艾米是我朋友，她不会出事的，我找她急事儿，现在她不在，我就在她宿舍等她就行。”
　　“……”
　　闻言，宿管阿姨不在说话，她只是下意识的看了看门口，发现门外没什么人后，她便偷偷摸摸的接过金币。
　　“那好吧伊莎娜小姐，要是其他人我肯定不能同意，不过要是你的话，就另当别论了。”
　　“谢谢。”
　　礼貌的点头。
　　在目送了宿管阿姨离开后，伊莎娜便直接将宿舍的门给“啪”的一声关上。
　　此时，宿舍中一片寂静，伊莎娜美丽的容颜，也是异常的平淡。
　　而这安静的气氛，反而让躲在衣柜里的艾丽卡更加紧张。
　　那双红瞳大眼睛开始在衣柜的缝隙处偷瞄，心里急坏了。
　　伊莎娜要干嘛呀……
　　她怎么还不走呀！
　　反观伊莎娜，她在关好门后，开始打量起来宿舍里面的环境，一边打量，那丹霞般的红唇幽幽张开。
　　“四张床，居然跟三个人同居……”
　　言语间，伊莎娜凭借着熟悉的感觉，很快的就找到了那属于艾丽卡的上铺。
　　那双玉手拍了拍被子。
　　“还是老样子呀，艾丽卡，床铺也不知道收拾，真不乖呢。
　　你这调皮的小幼龙，这次回来不跟你妈妈住一起，反而来住校了。”
　　“？？？”
　　伊莎娜的自言自语，搞得衣柜里的艾丽卡一脸蒙圈。
　　啥情况？
　　她发现自己了么？
　　应该没有吧，衣柜里这么保险，她可不会轻易找到自己。
　　就在艾丽卡瞎自信的时候，外面的伊莎娜又开始了自言自语。
　　“你知道么，艾丽卡，当你离开卡斯兰亚之后，我每天都在想你。
　　每天我都抱着画板，用笔墨描绘我脑海中的那个最完美的艺术。
　　可是呀……
　　如果没有真人的话，画起来始终没有那种艺术的感觉。
　　明明都答应过我了……
　　现在却还躲着人家……”
　　话语间，伊莎娜低着头，她那秀丽的容颜逐渐变得有些黯然。
　　明明她都是最强的学员了，家境美貌集于一身的她，本该没什么烦恼。
　　可此时的她，完全没有之前在交流会上的英姿飒爽，如今表现出现的气质，就像一位受委屈的小女孩儿。
　　……
　　就这样，时间一点一点过去。
　　艾丽卡就一直躲在衣柜里，她也不敢动，呼吸也非常缓慢。
　　“可恶！”
　　然而，在一段时间后，伊莎娜突然蹙眉，模样变得有些生气。
　　“老娘都这么说了，还不出来么！”
　　话语间，伊莎娜突然转身面向衣柜，那伶俐的目光宛如射线一般，直视衣柜那仅有的缝隙。
　　而见得伊莎娜那杀人一般的目光，艾丽卡双腿一紧，小身子往后退了一步，整个人吓坏了。
　　“哼，艾丽卡，我之前对你说过，不要小看姐姐我对你的执着！
　　你的习惯，你的一切，我都太了解了！
　　就算你躲着，姐姐我闻着气味儿也能找到你！”
　　说着，伊莎娜开始眯着眼睛，她迈出轻巧的步子，一点一点朝着衣柜的方向走来。
　　抵达衣柜的同时，她毫不犹豫的一把打开了衣柜门。
　　而就在这一刻，那衣柜里躲着的白发小女孩儿，直接完完全全的暴露在她眼前。
　　望着眼前的伊莎娜，艾丽卡不知道该怎么办，她蜷缩这身子，害怕的挥这小手，嘴里发出极为尴尬的声音。
　　“伊……伊莎娜……好……好久不见……嘿……嘿嘿……”
　　俯视着那吓坏了的艾丽卡，伊莎娜眯着眼睛。
　　旋即，她眉头舒展，那嘴角微微上翘。
　　“呵。”
　　随着一声得意的笑声。
　　下一秒，伊莎娜也直径踏入了衣柜之中，同时手掌猛的一把将衣柜门拉上。
　　那娇躯将艾丽卡的小身子，完完全全的挤在了狭窄的衣柜里面，两个女孩儿的身体紧紧的贴在了一起。
　　而望着那胸口下，受到惊吓的艾丽卡，伊莎娜幽幽张开红唇。
　　“逮住你了，你这只偷腥的龙宝宝。”
第499章  躲衣柜里玩

　　“伊……伊莎娜……你……你进来干什么……好挤的……”
　　被伊莎娜的身子死死堵住，艾丽卡那小手开始挣扎。
　　不过当她手腕刚要晃动的那一刻，伊莎娜便特别强硬的将她手腕给按住，反而那身体在衣柜里挤的更紧。
　　“知道挤了？
　　刚刚我都那么说了，你都不出来。
　　我还以为你对这个衣柜有什么感情呢，所以我也想进来试试。”
　　“我……我错了……伊莎娜姐姐……”
　　没有办法，被对方逮住个现行，艾丽卡知道自己怎么解释都没用，所以她直接干脆利落的认错。
　　那酥软的声音响起，几乎没有谁能顶得住。
　　可……除了伊莎娜。
　　在听见艾丽卡认错后，伊莎娜反而更加来了兴趣，她一点也没有退让的意思，直接伸手一把揽住艾丽卡的腰肢。
　　“现在认错，晚了！”
　　“别……好挤……伊莎娜……你胸太大了……还有……别乱摸啦……好痒的……”
　　“就是要痒死你！哼！”
　　并没有退让，伊莎娜将艾丽卡死死抱在怀里。
　　在衣柜里这种漆黑又狭窄的地方，她顿时感觉满足极了。
　　反观艾丽卡，即便是被伊莎娜抱住，她也依旧不忘挣扎，小手又开始不听话的乱动。
　　“别乱动！”
　　“不要！”
　　“不听话就惩罚你！”
　　要说对付艾丽卡，伊莎娜当然也知道了绝招。
　　当艾丽卡一直乱动的同时，伊莎娜便直接将脑袋埋低，湿润的红唇逐渐靠近前者侧颜。
　　下一秒，艾丽卡只感觉自己的耳瓣传来一阵温热，那熟悉的电流麻痹感觉，瞬间充斥着她的全身。
　　“嘶～”
　　小嘴里倒吸一口凉气。
　　小尾巴猛的从裙子底下翘起来，龙族的特征也在这狭窄的空间露出，这也导致衣柜里更加拥挤。
　　“伊……伊莎娜……不……不要这样……”
　　“就要！”
　　并不在乎这一切，伊莎娜双手抱着艾丽卡的腰，那红唇就在对方耳边逗留，时不时还会轻轻含住。
　　“谁让你惹我生气的，明明都有我了，还要跟其他女生住一间宿舍，今天就要好好教训你这只偷腥龙。”
　　“唔～我……我错了……”
　　“我说过，晚了！”
　　言语间，伊莎娜的手掌开始不老实的在艾丽卡身上游动。
　　反观艾丽卡，她那俏丽的脸颊早已绯红，为了让衣柜里空间大一些，她赶紧收回了龙的特征，身体软软的倒在对方怀里，没有一点反抗的迹象。
　　不是她不想反抗，而是伊莎娜的嘴唇，始终都抵在她的耳边。
　　仿佛只要自己乱动一下，她就要再次含住一般。
　　“伊……伊莎娜，痒……不要弄了……求你……”
　　身体可以清晰的感觉到伊莎娜的手掌，在不老实的乱摸，艾丽卡却没有一点办法。
　　而伊莎娜，见艾丽卡身体完全柔软下来，那红唇也是忍不住在这一刻，轻轻吻了一下对方脸蛋儿。
　　“啾～”
　　这一吻，直接让艾丽卡脸颊升温，那双腿夹紧，像受到刺激一样，那整个小脑袋都红了起来。
　　“你……你干嘛亲我！”
　　“反应那么大干嘛，又不是没亲过，反正你始终都是我的。”
　　“……”
　　言语间，伊莎娜看见艾丽卡因为耳朵的缘故，现在无法反抗，于是手掌变得更加得寸进尺。
　　那修长的手指，开始轻轻的放在了艾丽卡的香肩上。
　　“我的龙宝宝，你皮肤还是那么好，好滑，好软～真让人羡慕。”
　　“你……你要干嘛……”
　　没有回应艾丽卡，伊莎娜带着笑意，那放在其肩上的玉手，赫然提起了挂着连衣裙的吊绳。
　　而这个动作，直接让艾丽卡整个人瞬间紧绷。
　　她不会要在这里脱自己衣服吧！？
　　可恶，这里虽然是衣柜里，但衣服被拔掉也太丢人了！
　　“伊……伊莎娜……这……这里可是学院宿舍！”
　　“衣柜里又没人看的见，你之前都答应过我了，现在就当完成你的承诺。”
　　“这……这不一样！”
　　“这一样。”
　　不管艾丽卡的反抗，伊莎娜的动作还在继续。
　　她一直手在艾丽卡的娇躯上游动，另一只手，则是轻轻拉下连衣裙的吊带。
　　期间，只要艾丽卡有一点反抗，她就会用湿润的红唇，含住其耳瓣。
　　对此，艾丽卡毫无反抗之力，只能软软的倒在对方怀里，任由对方的抚爱。
　　……
　　……
　　“咔嚓。”
　　然而，就当她准备下一步动作的时候，宿舍的房门突然被人打开了。
　　“爱丽丝，我好后悔！刚刚居然没来得及找伊莎娜学姐要签名！一转眼她就不见了！”
　　“人家忙呗，你就少犯花痴了。”
　　“可这也太可惜了！”
　　“以后总有机会的，话说艾米那小丫头跑哪儿去了，宿舍也不见人。”
　　“不知道，她不是肚子疼么，可能还在厕所。”
　　回来的不是别人，正是爱丽丝与苏菲亚两人。
　　两人本来还一脸无事的在闲聊，不过当两人刚踏进宿舍，就注意到了衣柜里面的动静。
　　同时这也让苏菲亚一愣。
　　“爱丽丝你刚刚听见了么？咱们宿舍的衣柜动了！”
　　“额……好像是……
　　有人在里面？”
　　“不会是偷窥狂吧！”
　　话语间，两人赶紧小跑到衣柜的位置。
　　而就在两人准备打开衣柜的时候。
　　“砰！”
　　衣柜里突然冒出两个女孩儿，直接吓了爱丽丝与苏菲亚一大跳。
　　只见伊莎娜和艾丽卡两人一同从衣柜里冒了出来。
　　伊莎娜还好，她只是那身洛丽塔裙子有些皱纹，伸手整理了一下，就没事了。
　　反观艾丽卡，她那一身连衣裙直接是东倒西歪，肩膀上的吊带，也是掉下来了一根，那透着婴儿红的肌肤完美的显露。
　　此时艾丽卡满脸通红，仿佛意识都模糊了，身体软软的，甚至都有些站不稳，跌跌撞撞的靠在伊莎娜身上。
　　“你……你……你们……”
　　望着突然出现的两人，爱丽丝和苏菲亚一时间不知道该说什么，两者都是露出一种不可思议的表情。
　　谁能想到，最强学员伊莎娜，会和艾米这种小丫头从衣柜里一起出来。
　　而且看起来，两人似乎在衣柜里做了什么不可告人的事情……
　　“你们好……”
　　伊莎娜一边用手揽住身体软软的艾丽卡，一边尴尬的朝着几人打招呼。
　　“我……我是来找艾米玩的……”
　　说话间，伊莎娜开始手忙脚乱的给艾丽卡整理连衣裙，为其拉上连衣裙吊带，同时还为她顺了顺那灰白的秀发。
　　“玩？”
　　听见这话，爱丽丝和苏菲亚两人，都是你看看我，我看看你，不知道还说什么。
　　玩？
　　玩什么需要躲在衣柜里玩……
　　先不说伊莎娜为什么会找艾米这小丫头玩。
　　就说这两人，躲在衣柜里，到底是在玩什么？
　　
第500章  带你去吃好吃的

　　“艾米。”
　　望着眼前那靠在伊莎娜身边，衣冠不整的女孩儿，爱丽丝蹙着眉头，心中满是疑问。
　　只是艾丽卡似乎还没缓过神来，脸蛋儿依旧绯红，全身上下都是软的，就连爱丽丝喊她，她也没有反应。
　　“艾米！”
　　“啊……在……在呢。”
　　被对方喝了一声，艾丽卡这才回过神来，她尴尬的并拢小腿，小手努力的扯着裙子，红瞳大眼睛根本不敢与对方对视。
　　而看见艾丽卡这幅模样，爱丽丝再次询问。
　　“你生病了？脸怎么这么红？”
　　“没……没有。”
　　连忙解释，艾丽卡尴尬道。
　　“就是……有点热……宿舍里好热啊……”
　　而另一边，苏菲亚此时的视线，一直注视在伊莎娜身上。
　　她做梦都没有想到，自己一直仰慕的伊莎娜学姐，居然会来到她的宿舍。
　　而且让她更想不到的是，来宿舍就算，居然能跟艾丽卡表现的那么亲密。
　　这让她不得不强行压制住内心的激动，好奇的问了一句。
　　“伊莎娜学姐，你和艾米……是什么关系？”
　　“艺……唔！”
　　然而当伊莎娜刚想毫无顾忌的说“艺术”两个字的时候，一旁的艾丽卡手疾眼快，赶紧一把捂住伊莎娜的嘴。
　　开什么玩笑！
　　伊莎娜的性癖虽然少有人知，但如果哪天暴露，而自己又被她称为“艺术”，那以后自己怕不是没脸见人了？
　　反观苏菲亚和爱丽丝两人，在看见艾丽卡如此激动的表现下，心中的好奇心更重了。
　　“你们到底是什么关系……感觉不一般耶。”
　　“我……我是伊莎娜姐姐家的女仆！”
　　没办法了，艾丽卡只好急中生智撒谎。
　　“女仆？”
　　“没错……我家里穷嘛……嘿嘿……伊莎娜姐姐家女仆待遇不错……所以为了生活，我才去打工……”
　　“真的假的，之前怎么没听你说过。”
　　苏菲亚眯着眼睛，明显有些不相信。
　　爱丽丝更是完全不信，她听见艾丽卡这样别扭的解释，并没有过多反应，只是双手环胸。
　　“艾米，你带伊莎娜学姐来咱们宿舍做客可以，不过我只想说，你们把衣柜门都弄坏了。”
　　闻言，伊莎娜和艾丽卡两人这才看见，衣柜的门因为刚刚的拥挤，已经变得东倒西歪，合不上了。
　　“抱歉抱歉。”
　　此时伊莎娜也只好站出来，表示歉意。
　　“我是来找艾米玩的……没想弄坏你们的衣柜。
　　不过你们放心，这衣柜我会赔的。
　　倒时候我让宿管阿姨给你们宿舍换一个。”
　　毕竟伊莎娜是公爵的女儿，以她的本事一个衣柜并不值钱。
　　不过为了避免在场的尴尬，她一把抓住艾丽卡的小手。
　　“对了，我找艾米还有一些重要的事情，先失陪啦～”
　　说完，还没等艾丽卡说话，伊莎娜便飞快的拉着她，迅速逃离了204宿舍。
　　如今是刚下课，宿舍楼这边的人并不多，所以也没什么人注意到两者。
　　“呼～”
　　从204宿舍出来，艾丽卡那紧张的心情，也终于松了一口气。
　　她赶紧整理了一下连衣裙，旋即用手拍了拍自己那还很烫的脸颊，目光满是责怪的望着旁边的伊莎娜。
　　“伊莎娜，都怪你，差点被她们发现了！”
　　“发现了又怎么样？”
　　耸了耸肩膀，伊莎娜也表现出不满。
　　“反正你都是我的，才不怕她们发现！”
　　“我现在可是艾米！”
　　艾丽卡红着脸，反驳着。
　　“如果让她们发现，我以前就跟你要好的话，很容易就查出我就是艾丽卡的。
　　那个时候，我就没法儿继续上学了。”
　　“谁叫你回来也不通知我一声。”
　　也不惯着艾丽卡，伊莎娜用手搓了搓艾丽卡的额头。
　　“你这只偷腥的小幼龙，回来瞒着我，跟其他女孩儿睡一间宿舍，是不是身子都给人看光了？”
　　“才……才没有！我又没有裸睡的习惯！”
　　“那你这次回来上学是为什么？”
　　“因为需要调查一些事情。”
　　“什么事情？”
　　“这事儿以后在告诉你。”
　　“哼！”
　　对于艾丽卡的行为，伊莎娜有些不满，不过她还是很懂事的没有在询问，只是把脑袋赌气的偏到了一旁。
　　过了一会儿，她见艾丽卡没有反应，只好又偷偷把视线移过来，小声问道。
　　“格拉蒂丝老师这次跟你一起回来了么？”
　　“嗯。”
　　“那你回来这件事，现在除了我，还有谁知道？”
　　“夏洛蒂姐姐，和瓦妮莎老师。”
　　“好啊！”
　　一听夏洛蒂，伊莎娜顿时急了。
　　“你跟夏洛蒂的关系果然不一般！”
　　“你在胡说八道什么呀伊莎娜。”
　　望着这一会儿大惊小怪的伊莎娜，艾丽卡特别无语。
　　“我只是让她帮我安排住所而已，其他没什么。”
　　“真没什么？”
　　“没……没有……”
　　“你……你居然犹豫了！”
　　“？？？”
　　服了，这下艾丽卡是佩服这个多变的伊莎娜，她现在的样子，简直像极了那种吃醋的小女生。
　　这跟之前在衣柜里，想强行拔自己衣服的伊莎娜，简直判若两人。
　　而正当艾丽卡这样想着的时候，伊莎娜又突然一把将艾丽卡给抱住，那身子又紧紧与后者贴在了一起。
　　“伊……伊莎娜！？”
　　这样的行为，可谓是把艾丽卡吓了一跳。
　　这里可是学院啊，伊莎娜又是学院的名人，要是被其他人看见这一幕，自己跳进黄河也洗不清。
　　“唔～我的艾丽卡，我的龙宝宝～”
　　抱着艾丽卡，伊莎娜似乎异常粘人。
　　“你知道么，今天在我看见你的那一刻，我都怀疑我是在做梦。
　　我心中那个最完美的艺术，我亲爱的艾丽卡居然回来了！
　　你能回来，简直是我这段时间里，遇到最大的惊喜。”
　　“别……别这样啦……我们还在学院里……”
　　“怕什么，周围又没什么人。”
　　没有轻易松手，伊莎娜笑吟吟道。
　　“嘻嘻，我家艾丽卡回来了，就不能让我抱一会儿么。”
　　被伊莎娜这样抱着，艾丽卡脸颊又开始红了起来，她有些紧张的左右观望，小手还在不断挣扎。
　　“可是现在刚下课……马上就来人了……”
　　“那你跟姐姐我走。”
　　“去哪儿……”
　　“还用问么，当然是带我家艾丽卡，去吃好吃的。”
第501章  那熟悉的惊喜

　　一提到吃，艾丽卡也不知道怎么回事，身体就像期待美食的本能，下意识的跟着伊莎娜一起走了。
　　一路拉着艾丽卡从学院出来，伊莎娜轻车熟路的直接将其带回了自己的家里。
　　而望着周围熟悉的宅子，艾丽卡这才回过神来。
　　“伊莎娜……不是要去吃好吃的么……怎么回你家了……”
　　“对呀，我家里就有你最爱吃的。”
　　拉着艾丽卡，伊莎娜此时完全是个开心小女孩儿。
　　反观艾丽卡，则是又开始紧张起来。
　　这里是白昼公爵家，曾经在这里也发生过不少事情。
　　她依稀记得，自己与伊莎娜第一次见面，就是被绑到这里来的。
　　“伊莎娜，你父亲，还有你姐姐呢……”
　　“他们在外面办事。”
　　果断的回应，伊莎娜嬉笑道。
　　“所以等会儿到房间里，只有我和艾丽卡两个人哦～”
　　闻言，艾丽卡抱着胸口，紧张道。
　　“你……你又想干嘛。”
　　“不是说了么，带你吃好吃的。”
　　见艾丽卡这幅模样，伊莎娜都乐坏了。
　　“哎呀，姐姐我的话你都信不过么，我又不会吃了你，反正你迟早都是我的。”
　　“……”
　　还是忍不住吃的欲望，艾丽卡还是乖乖跟着对方一起进了房间。
　　在艾丽卡的认知里，她和伊莎娜在一起，对方总会给她很多很多好吃的。
　　之前上学时，伊莎娜也每天都会用零花钱，给她买肉干吃。
　　……
　　而来到伊莎娜的卧室，艾丽卡里忍不住好奇心，开始将目光往卧室的墙面上看。
　　不过让她意外的是，如今伊莎娜卧室的墙上，居然没有油画了。
　　要知道，以前伊莎娜为了追求心中的艺术，那墙壁上，可算是那些关于人体艺术的油画。
　　“伊莎娜，你不画画了？”
　　“怎么可能。”
　　伊莎娜笑了笑。
　　“我追求艺术的脚步，是不会停下的。”
　　“那……之前那些画呢？”
　　“全丢了。”
　　“丢了？”
　　歪着小脑袋，艾丽卡好奇问道。
　　“不是不会停么，干嘛丢啦？”
　　“因为我开始追求我心中最完美的艺术了呀。”
　　话语间，伊莎娜来到艾丽卡的旁边，然后俏皮的抬起双手，揉了揉艾丽卡的小脸蛋儿。
　　“艾丽卡是我心中的太阳，就是我心中最完美的艺术。
　　之前那些油画，都比不上我的艾丽卡呢。
　　以后呀，我的卧室，只挂艾丽卡的画。”
　　“啊……这……”
　　一想到自己的裸体油画，被伊莎娜挂到墙上的画面，艾丽卡脸蛋儿再次变得红润。
　　反观看见再次红脸的艾丽卡，伊莎娜再次笑道。
　　“嘻嘻，别忘咯，你可是答应过我的。”
　　“我……我饿了！”
　　为了不让伊莎娜再次提起这事，艾丽卡赶紧转移话题。
　　“伊莎娜我要吃好吃的。”
　　“好啦好啦，我这就去给你拿。”
　　说完，伊莎娜便丢下艾丽卡一个人在卧室，自己小跑了出去。
　　晃了晃那红彤彤的脑袋，艾丽卡脑海里开始遐想，伊莎娜会给自己带来什么样的美食。
　　越想，艾丽卡就嘴里就越馋。
　　白昼公爵家的厨师，可都不一般呀。
　　自己好久没有吃过，卡斯兰亚当地的美味了。
　　没过一会儿……
　　当艾丽卡还在自顾自遐想的时候，一股熟悉的香味儿，顿时牵引住了艾丽卡的小琼鼻。
　　当伊莎娜抱着一大堆食物，推门而入的那一刻，艾丽卡整个人惊喜的从位置上跳了起来。
　　“是……是大肉包！”
　　没错，此时伊莎娜带来的美食，就是之前艾丽卡每天都会去购买的大肉包。
　　当然，如今这个肉包的外观与闻起来的味道，都跟之前包子铺的肉包，相差无几。
　　“嘿嘿，没骗你吧。”
　　将手中的大肉包全部放在桌子上，伊莎娜乐道。
　　“这可是你最喜欢吃的，姐姐对你好吧？”
　　“嗯！”
　　一边疯狂点头，艾丽卡一边激动的用小手抓起大肉包，往嘴里放。
　　那熟悉的味道，那熟悉的肉香……
　　如今伊莎娜带来的大肉包，完全跟之前包子铺的一模一样。
　　对于这怀恋的味道，艾丽卡喜爱极了。
　　转眼间，她就已经消灭了整整五个。
　　此时她两个脸蛋儿被食物撑的鼓鼓的，红瞳大眼睛已经开心的眯着，一脸的满足，同时嘴里还模模糊糊的说着。
　　“尼蒸嗷……伊啊娜……”
　　“慢点吃，这些都是你的，不够我再去拿。”
　　望着一脸满足的艾丽卡，伊莎娜心里也非常舒服。
　　她没有跟着对方一起享用大肉包，而是把这些美食，全都让给了对方。
　　反观她自己，则是坐在艾丽卡对方，一双小手撑着下巴，大眼睛就这样观察着后者，就像在欣赏什么艺术。
　　同时，她还不忘关心道。
　　“小心噎着昂，旁边有果汁。”
　　“噢！”
　　还能吃上这熟悉的大肉包，无一不是伊莎娜带给艾丽卡最大的惊喜。
　　在消灭了一大片后，艾丽卡眨了眨眼睛，好奇问道。
　　“伊莎娜，你家怎么会有这些大肉包啊，味道没变耶，都是那么好吃。”
　　“因为我拜托父亲，把那家包子铺收购了。”
　　“收购了？”
　　“嗯啊。”
　　伊莎娜点了点头，开心道。
　　“因为我告诉过父亲，说这家包子铺是艾丽卡最喜欢吃的，所以他就二话没说，把包子铺收购了。
　　这样呀，以后艾丽卡回来想吃大肉包了，就只能来我们家了。”
　　“……”
　　对于这种收购的理由，艾丽卡一阵无语。
　　果然，有钱人都是这么为所欲为。
　　就这样，接下来的时间，艾丽卡在伊莎娜家里待了一整天，直到晚上。
　　不过，此时白昼公爵还有奥蒂莉亚依旧没有回家。
　　吃肉包吃的非常满足的艾丽卡，转头望着已经入夜的星空。
　　“伊莎娜，我要回宿舍了。”
　　“别回去了，今晚艾丽卡跟我一起睡。”
　　“不行啦。”
　　“为什么不行。”
　　伊莎娜撇了撇嘴。
　　“艾丽卡你都能跟别的女孩儿住一间宿舍，就不能跟我一起睡么？”
　　“学院住校生都有记录的。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“瓦妮莎老师一定要我住校，现在就连回去看一眼格拉蒂丝都得休息日才行。
　　今天都是偷偷跑出来的，要是被发现，我就完蛋了。”
　　“这样……”
　　闻言，伊莎娜不由有些失落。
　　不过她又想到了什么，旋即吩咐道。
　　“那你回去吧，明天我下课，我来找你，你跟我一起在逃一次。”
　　“要干嘛？”
　　“当然是去看格拉蒂丝老师。”
　　
第502章  新一天的必修课

　　当从伊莎娜家离开已经是晚间。
　　此时沃德学院里，女生宿舍的大楼早已紧闭。
　　艾丽卡抱着一袋子大肉包，站在窗户下面观望。
　　只见她左看右看了一会儿，旋即小腿微微弯曲，在纵身一跃，小身子完美的落在窗台边上。
　　此时204里面的几个女孩儿还在聊天。
　　先是传出朱莉的声音。
　　“苏菲亚，你说今天伊莎娜学姐来咱们宿舍了？真的吗？”
　　“当然了，不信你问爱丽丝，我当时都吓坏了，她和艾米一起躲在衣柜里。”
　　“衣柜里？”
　　“不然你以为衣柜是怎么坏掉的。”
　　“她两……在衣柜里干嘛？”
　　“谁知道，反正艾米说是伊莎娜学姐家的女仆，她两的关系很好的样子。
　　不过呀……
　　今天我看艾米那恍惚的样子，我感觉她们两关系不一般。”
　　“那太好了。”
　　言语间，朱莉仿佛有些兴奋。
　　“那以后可以拜托艾米约见伊莎娜学姐了。”
　　“你约伊莎娜学姐准备干嘛？”
　　“当然是再次挑战她！嘿嘿……她实在太厉害了，我现在都忍不住在向她请教一次。”
　　“你就省省吧朱莉。”
　　这时爱丽丝开口了。
　　“今天交流会上，伊莎娜学姐已经对你手下留情了。
　　被冻成冰的滋味儿不好受吧？
　　现在你应该先把你的伤养好，你腰的毛病还没落实呢。”
　　“那也不耽误我请教伊莎娜学姐呀，来沃德学院果然是不错的选择！”
　　……
　　几人谈话间，艾丽卡便直接打开窗户，她抱着一袋子大肉包，就跳进了宿舍。
　　而窗户外突然冒出个人，也是吧宿舍里的几人吓了一大跳。
　　“艾米？？？”
　　望着惊讶的几人，艾丽卡有些尴尬。
　　她将手里的大肉包放在桌子上。
　　“那个……这是给你们带的好吃的……”
　　望着那突如其来的艾丽卡，一旁的爱丽丝则是眯着眼睛。
　　“你跑哪儿去了，这么晚才回来，而且还是从窗户回来的。”
　　“额……出去玩了一下。”
　　“玩也要有个时间观念吧，要是你再晚点回来，我们就去告诉老师你失踪了。”
　　“抱歉啦……”
　　“艾米！”
　　见得艾丽卡，苏菲亚此时有些激动的跑过来。
　　“你是不是跟伊莎娜学姐一起去玩了？”
　　“啊……差……差不多吧。”
　　“哇！”
　　身为小迷妹的苏菲亚，此时眼神里充满了羡慕。
　　“真好啊，我也想和伊莎娜学姐打好关系，我崇拜她很久了。”
　　“看得出来……”
　　“话说艾米。”
　　这时一旁的朱莉，也毫不客气的抓起艾丽卡带回来的大肉包，她一边吃一边询问。
　　“我听说你是伊莎娜学姐家的女仆，可你现在不是在住校么？”
　　“我放假的时候才回去……”
　　艾丽卡撒谎道。
　　“反正去一天，一天工钱嘛……”
　　“那真好……以后你帮我约见一下伊莎娜学姐，我想再请教她一次。”
　　“有……有机会在说吧……”
　　……
　　对于几人的询问，艾丽卡都是提前做好了功课，对答如流。
　　这次被伊莎娜发现，属实是给艾丽卡带来了不少麻烦。
　　不过幸好，没什么人察觉。
　　毕竟只要打听一下就可以调查出来，以前在沃德学院，跟伊莎娜关系最好的人，就是艾丽卡了。
　　当晚，艾丽卡感觉有些疲倦，很早就洗漱休息了，并没有跟几人过多的闲聊。
　　毕竟这种事情呀，说的越多，暴露的越快，她还想安安静静在沃德学院待上几天呢。
　　……
　　……
　　次日，随着几声鸟鸣，太阳从东方缓缓升起。
　　湛蓝的天空，像刚刚被清水洗过的蓝宝石一般清澈美丽。
　　随着凛冬之日过后，天气已经逐渐回暖了，春暖花开的季节已经来到。
　　一缕阳光从窗外照射进来，灵动的鸟儿在树枝上高歌，204的几个女孩儿也是早早的起床打扮。
　　当然，除了艾丽卡。
　　望着那还在呼呼大睡的小女孩儿，爱丽丝几人属实无奈。
　　“苏菲亚，今天轮到你喊她起床了。”
　　“还是爱丽丝来吧。”
　　苏菲亚赶紧拒绝。
　　“上次都是爱丽丝喊的，肯定有经验了。”
　　“我才不要，万一这丫头在咬我一口怎么办？”爱丽丝果断拒绝。
　　“那朱莉来？”
　　“我是伤员啊，喊艾米起床是有危险的。”
　　“那咱们一起。”
　　说做就做，几个女孩儿为了喊艾丽卡起床，也是煞费苦心。
　　只见在苏菲亚掀开艾丽卡的被子后，朱莉先是帮忙按住艾丽卡的双手，最后由爱丽丝一把揪住艾丽卡的大腿。
　　“咿呀！！”
　　毫无意外的，艾丽卡是被疼醒的。
　　爱丽丝根本没有手下留情，那雪白大腿上，几道红色的痕迹，就是最好的证明。
　　大腿传来的疼痛，让艾丽卡那红瞳大眼睛里，都疼出了几滴眼泪。
　　“你……你们干什么呀！”
　　“喊你起床呀。”
　　见对方那委屈的模样，爱丽丝也是被逗乐了。
　　“谁让你每天早上都起不来的？”
　　“可……可你们这不能这样喊我呀……”
　　艾丽卡此时捂着自己受伤的大腿，要多委屈有多委屈。
　　“疼死我了……”
　　“现在疼一下，总比你迟到受惩罚来的好。”
　　苏菲亚也是捂嘴笑道。
　　“快起来吧，今天的必修课是唐纳德导师的。”
　　“唐纳德是谁？”
　　“就是昨天交流会上那个光头导师。”
　　爱丽丝这是警告道。
　　“别看他昨天交流会上看起来很温和，只要一到他的必修课，就够我们受的了。”
　　“噢。”
　　并没有在意，在艾丽卡眼里，这个唐纳德在凶，能凶的过瓦妮莎么？
　　不过还好，现在瓦妮莎似乎不教新生了。
　　晃了晃脑袋，在清醒片刻后，艾丽卡还是飞快的起床，洗漱，出发。
　　对于艾丽卡来讲，在学院的生活，始终不如待在格拉蒂丝身边。
　　每天早起，就是一件最煎熬的事情。
　　如果不是为了调查希斯缇娅所说的钥匙，谁会来上课呀？
　　……
　　一想到钥匙，艾丽卡在上学的路上，就自己一个人开始沉思，与身边的几个打闹有说有笑的女孩儿，划分了距离。
　　希斯缇娅说过，神山的另一把钥匙，就在沃德学院里面。
　　可自己在卡斯兰亚也算待过一段时间，也从来没有听说过沃德学院跟神山有关系。
　　唯一有牵连的，只有上一次的沃德大赛。
　　不过好像这一切，都是之前老皇帝的安排。
　　现在亚尔兰帝国的女王成了夏洛蒂，事情总归是不一样的。
　　如今神殿也驻扎在了卡斯兰亚，这也会不会跟钥匙有关系？
　　还有囚笼的人……
　　至从上次自己离开卡斯兰亚，似乎就再也没有乔瑟琳的讯息了，这段时间囚笼也没什么东西，她们到底在打什么算盘。
　　
第503章  你知道战场的可怕吗？

　　“在亚尔兰帝国的光辉历史中，涌现出了许许多多的英雄人物。”
　　在新生必修课堂里，新生们都规规矩矩的在座位上听讲。
　　而讲台上，光头导师唐纳德正在耐心的讲解。
　　他声音洪亮，那壮硕的身躯，给人一种非常严厉的感觉。
　　“比如大家熟知的瓦妮莎导师，还有令人尊敬的剑圣西泽，包括帝国的双子星，黑夜公爵、白昼公爵……
　　他们都是曾经在战场上，保卫国家的英雄。
　　他们为了国家的胜利，为了家园的安宁，为了人民的幸福，抛头颅，洒热血。
　　尽管还有一些英雄的姓名，并不为人所知，但他们任然留下了可歌可泣的故事……”
　　……
　　……
　　随着光头导师的讲课越来越激情，台下的艾丽卡却是越来越困。
　　或许是上课就会困的魔咒。
　　艾丽卡根本无心听进去，只觉得无聊。
　　索性，在唐纳德讲课的同时，她偷偷摸摸拿出提前准备好的肉干零食，埋着小脑袋，开始美美的享用起来。
　　肉干的美味儿，总能让艾丽卡忘却自我。
　　在不知不觉中，她已然消灭了一小袋。
　　此时爱丽丝就坐在艾丽卡的旁边，她发现旁边的小丫头居然上课吃零食，根本没有听课，心里一阵无语。
　　这个艾米也太不听话了……
　　明明上课之前就给她打过预防针，提醒过她这个唐纳德导师很严格的。
　　没想到她居然把自己的话，当成耳旁风，还在吃零食……
　　“喂，艾米……”
　　想提醒一下对方，爱丽丝轻轻拍了拍艾丽卡的肩膀。
　　而后者可不清楚对方的好意。
　　在发现爱丽丝在喊自己的时候，艾丽卡还以为对方想要自己手里的肉干，她赶紧缩了缩。
　　“没有了，我只带了一袋。”
　　“……”
　　闻言，爱丽丝更加无语了。
　　“谁要你的零食呀，现在可是在上课唉，要是让导师发现你现在的样子，你就完蛋了！”
　　“怕什么。”
　　艾丽卡毫不在意，话语间，她还不忘往嘴里塞肉干，同时乐道。
　　“他看不饿的……窝藏的嗷嗷……”
　　“？？？？”
　　对于艾丽卡这番得寸进尺的模样，爱丽丝也是服了。
　　她决定不再管这小丫头，直接转过身子，准备自己认真听课算了。
　　在她的认知的，眼前这个唐纳德对学员可严格了，在那些熟悉他的学员里，唐纳德直接被称为二代瓦妮莎。
　　本打算就此放弃，不过当爱丽丝刚挺直身子准备听课的时候，眼前的场景，赫然吓了她一大跳。
　　“唐……唐纳德导师！？”
　　只见一个大光头不知不觉中，已经出现在了爱丽丝和艾丽卡两人的面前。
　　在那光头之下，一双伶俐的眸子，正严厉的盯着两人。
　　不止是爱丽丝被突如其来的光头吓了一跳，就连艾丽卡也被吓得身子一抖，手中的肉干零食，也是“哗啦啦”的洒落一地。
　　“啊……我的肉干……”
　　最担心的，莫过于手中的肉干。
　　艾丽卡此时心疼极了。
　　反观她面前的唐纳德，看见艾丽卡此时还在担心肉干，他心里就气不打一处来。
　　“还肉干……
　　小丫头！你立马给我站起来！”
　　“噢……”
　　被训斥一顿，艾丽卡只好苦憋的从座位上站了起来，此时她的目光依旧没有放在唐纳德身上，而是那洒落一地的肉干。
　　心疼死了……
　　反观唐纳德，他对于艾丽卡这样的小女孩儿，也是训斥有佳。
　　只见他猛的一拍桌子。
　　“可以呀，你这小丫头。
　　这可是必修课，你上课吃零食就算了，刚刚我讲的什么，你知道么？”
　　“讲的……讲的……”
　　小脑袋里稍微思考了一下，艾丽卡直愣愣回应。
　　“讲的帝国的英雄……什么的……”
　　“还有呢？”
　　“还有……瓦妮莎她们也爱吃零食？”
　　“……”
　　这话一出，整个课堂里都是一片寂静。
　　在那短短几秒钟里，课堂上新生们的脑海里，都忍不住遐想，瓦妮莎吃零食的画面。
　　“噗哈哈哈……”
　　一时间，课堂里顿时传来哄堂大笑。
　　“有意思，这个小女孩儿太有意思了，哈哈哈……”
　　“哈哈哈，她是刚转校来的新生吧，是不是不认识瓦妮莎老师啊，乐死我了。”
　　“不过她的样子好可爱，估计她是不认识瓦妮莎老师，才会这样说的吧。”
　　……
　　感觉到周围的目光与笑声，艾丽卡意识到自己说错话了。
　　瓦妮莎在学员们的眼中，可是极具威严性的，谁敢背后说她坏话呀？
　　有些紧张的咬着嘴唇，艾丽卡小心翼翼的看了一眼光头。
　　“那个……光头老师……我……”
　　“叫我唐纳德老师！”
　　也被艾丽卡弄了一肚子气，光头导师一拍桌子，便直接大声训斥。
　　“你这个无知的小丫头，瓦妮莎老师在咱们亚尔兰帝国，可是英雄。
　　你以为现在咱们的和平，是怎么来的？
　　不就是那些英雄们，拼上性命换来的吗！
　　你知道战场的可怕吗？
　　你明白战争的恐怖吗？
　　现在，你跟我出来，我得让你明白明白这些。”
　　……
　　没过一会儿，艾丽卡就被唐纳德单独给拎出了教室。
　　与此同时，课堂上一帮爱看热闹的学员，也挤在了窗口。
　　“喔，那个小女孩儿叫艾米吧，她真可怜，新来第一堂课就要受唐纳德老师的折磨。”
　　“唐纳德老师应该不会怎样的，毕竟人家是女孩子。”
　　……
　　另一边，朱莉和苏菲亚也在好奇的观望艾丽卡的下场。
　　同时朱莉也异常开心道。
　　“艾米实在太可爱了，刚刚她说瓦妮莎老师的爱吃零食样子，简直太逗了，哈哈……”
　　“你就别幸灾乐祸了，朱莉。”
　　苏菲亚撇了撇嘴。
　　“这下艾米可遭殃了，唐纳德老师吓唬新人很有一套的，特别是吓唬女孩子。”
　　“唉，我都提前提醒过那小丫头了，怎么那么好吃呢。”一旁的爱丽丝，也是无奈摆手。
　　……
　　此刻教室外面，光头导师唐纳德不知道从哪里牵来了一匹金角兽。
　　同时，他手持一柄练习用的木剑，直接纵身一跃跳上金角兽背上，整个人显得十分威风。
　　“小丫头！”
　　大喝一声，光头导师体现出磅礴的气势。
　　“现在我就让你明白明白，战场是多么可怕！英雄是怎么在战场上厮杀，保卫国家的！
　　我也不难为你。
　　接下来，只要你不被吓得尿裤子，我今天就放过你！”
　　闻言，艾丽卡望着对面骑着金角兽的光头导师，心中一阵无语。
　　怎么又是这金角兽？
　　沃德学院的老师，这么喜欢用金角兽来吓唬学员？
　　那玩意儿有那么可怕么？
　　“老师……要不算了吧，我错了……”
　　“不行，今天必须要让你这新来的娃娃，知道厉害！”
第504章  一直都这么温顺？

　　一个身躯凛凛的光头大汉，骑在那沙场英勇的金角兽身上，手持木剑，一双目光闪过寒芒，两道弯眉浑厚如刷漆，那威风的身姿，有万夫难敌的威风。
　　面对这般阵势，如果换成普通小女孩儿，铁定被吓得四肢发软，更或者当场吓哭。
　　不过艾丽卡却没什么感觉，她背着小手规规矩矩的站在原地，微风掠过那灰白秀发，红瞳大眼睛眨巴眨巴。
　　这个光头想干嘛？
　　不会是想骑着金角兽来攻击自己吧？
　　今天早上爱丽丝就告诉过自己，这个光头很凶，难道她凶的会揍学生？
　　看刚刚他那生气的……有可能耶……
　　万一自己还手伤了他……事情就难办了。
　　……
　　在艾丽卡遐想之时，另一边的光头唐纳德则是咧嘴一笑。
　　他看见艾丽卡在原地一动不动，心中已经笃定。
　　这小丫头已经吓傻了。
　　小丫头就是小丫头，自己稍微吓唬一下，就不知道该怎么办了。
　　对于这种刚来的新生，就得吓唬一下，让她明白厉害，下次就不敢了。
　　等会儿自己用全部气势冲过去，把她吓哭就行，刚好也可以给教室那帮学员，一个下马威。
　　拿定想法，光头导师一拉缰绳，他身子朝后仰去。
　　随着金角兽抬起前蹄，地上顿时尘烟滚滚。
　　“小丫头，今天我就让你看看，什么叫战场的恐怖？”
　　下一秒，那气势如虹的光头导师，顿时朝着艾丽卡暴掠而去。
　　反观艾丽卡，望着光头骑着金角兽冲过来，她确实被吓了一跳。
　　妈呀，这个光头来真的！？
　　与此同时，教室里那些围观的学员，已经开始议论纷纷。
　　“啊？唐纳德老师认真的呀？这样对艾米那种小姑娘，也太狠心了吧！”
　　“唉，怎么可能，你是不了解唐纳德老师，他就喜欢吓唬人，以前咱们刚入学的时候，基本上每个人都被他吓唬过。”
　　“没错没错，哈哈，这个我知道，新来的基本上都经历过。”
　　“其实啊，我听我哥说过，唐纳德老师之所以喜欢吓唬咱们学员，都是瓦妮莎老师出的主意。
　　他刚来学院担任老师的时候，就是接任瓦妮莎老师的位置，后者告诉他，对于管教学生，就得严格，实在不听话，就吓得他听话。”
　　学员们的议论，也传到了朱莉耳朵里。
　　她好奇的拍了拍旁边的爱丽丝。
　　“唐纳德老师这样也太狠了，艾米这才第一天上必修课，就受到这种待遇。
　　你之前应该提醒她的。”
　　“我提醒过了。”
　　鼓了鼓脸蛋儿，爱丽丝没好气道。
　　“那个小丫头不听我的，这下也好，让她明白咱们学院老师的可怕，以后就不敢了。”
　　……
　　尘土飞扬之下，金角兽以令人恐惧的阵势冲向艾丽卡。
　　金角兽是战场上厮杀敌人的魔兽，跟一般马匹的差距极大，而且一般人根本别想驾驭它。
　　在凶猛的金角兽冲过来时，旁边所有学员都抱着看好戏的态度，看着艾丽卡被吓哭的样子。
　　甚至一些男生都开始好奇，像艾丽卡这样可爱的小女孩儿，被吓得眼泪汪汪的样子，是得有多好看呀。
　　可惜，事实总会让人失望。
　　艾丽卡只是呆了呆，她并没有一点害怕。
　　红瞳大眼睛微微调整视线，瞳孔赫然直视那袭击而来的金角兽，与其四目相对。
　　于此同时，在注意到艾丽卡的视线后，一股来自内心的恐惧，在金角兽身体里油然而生。
　　或许天生种族的压制，也或许是魔兽对于危险的灵敏嗅觉。
　　那开始还迈着蹄子，气势汹汹的金角兽，直接猛然刹住。
　　又是她？
　　金角兽已经认出眼前的女孩儿是谁。
　　那金色独角之下，其双目瞪大，瞳孔微缩，恐惧感让它不敢继续前进一步。
　　因为它明白，自己如果在敢向前，恐怕小命不保！
　　“嗯？”
　　相反，那坐在金角兽身上的唐纳德，根本察觉不到艾丽卡的危险程度，心里还在奇怪，金角兽怎么停下了。
　　“喂喂，你怎么了，我的伙伴。”
　　伸手拍了拍金角兽的脖子，唐纳德还在纳闷儿。
　　可当他的手掌接触到金角兽身体时，却能明显的感觉到，对方那皮肤上，已经全是汗水。
　　“你生病了？”
　　而就在唐纳德诧异之时，他对面的艾丽卡，已经背着小手一步一步靠近。
　　“咴咴！”
　　当她来到金角兽旁边的时候，后者已经浑身颤抖，仿佛看见了什么不得了的东西一样。
　　“别怕哦～”
　　当着所有学员，还有唐纳德的面，艾丽卡用手轻抚金角兽的身子，是在安慰受惊吓的金角兽。
　　……
　　“啊？艾米在干什么？她居然敢接近金角兽？”
　　“喔～那丫头不要命了吧？我现在都忘不了以前被金角兽踢过的场景，她居然还敢靠近。”
　　学员们都傻眼了。
　　甚至就连唐纳德，都瞪大眼睛，愣在了金角兽背上。
　　这……这丫头！胆子真大！
　　反观艾丽卡，她可没想那么多。
　　在用小手安抚了金角兽之后，她玩心大发，朝着金角兽眨了眨眼睛，像逗小狗一样，开始吩咐。
　　“听话听话～现在坐下。”
　　“咴！”
　　不敢不听艾丽卡的命令，在前者那酥软的命令下，金角兽也不管背上的唐纳德，整个人身子听话的坐在地上。
　　这一坐，不仅差点让背上的唐纳德摔下来，甚至让之前那些准备看好戏的学员，都傻眼了。
　　“什……什么情况！？”
　　“天呐，我没看错吧，艾米居然……在逗金角兽？”
　　“该死，怎么会发生这样的事情，金角兽可是魔兽，可不是家养宠物！”
　　……
　　“真乖真乖～”
　　一边用小手拍金角兽，艾丽卡笑吟吟道。
　　“现在起来，转一圈～”
　　“咴！”
　　闻声，金角兽也立马起身准备转圈。
　　这等场景也把唐纳德吓了一大跳！
　　本来他就是想用金角兽这样凶狠的魔兽吓唬艾丽卡，谁能想得到，这丫头不仅没被吓住，居然还像逗宠物一样玩弄金角兽！
　　这可是史无前例的事情啊！
　　就连一直驾驭它的自己，我无法做到这种事情！
　　“等等！等等！”
　　眼看金角兽准备听话的转圈，唐纳德吓得立马从背上跳下来。
　　“小丫头，你……你用了什么魔法，金角兽怎么会这么听话！”
　　“我什么都没干呀，老师。”
　　艾丽卡无辜道。
　　“它可能一直都是这么温顺吧。”
　　一直都这么温顺？
　　开什么玩笑，这可是金角兽啊。
　　不过让唐纳德震惊的是，他的确没感受到什么魔力，完全搞不懂，金角兽为什么在这丫头面前，表现的这么温顺。
　　一时间，面子有些挂不住。
　　同时为了挽回面子，他开始训斥。
　　“咳咳……
　　小丫头，你叫什么名字？”
　　“艾米。”
　　“今天呢，其实主要是让你明白，咱们那些英雄先辈面对的都是怎样的场景，刚刚你应该深有体会对吧？”
　　“嗯……”
　　虽然不明白体会了什么，不过艾丽卡还是依着点头。
　　见状，唐纳德也是满意点头，为了不尴尬，他还是训斥道。
　　“那好，以后不准在沃德课堂上吃零食了，明白吗？”
　　“那……其他课可以吃么……”
　　“也不行！”
　　“噢……”
　　
第505章  献上厨艺

　　“艾米，你刚刚是怎么做到让金角兽那么听话的？”
　　“就是啊，那可是魔兽啊，你居然像逗小狗一样逗它。”
　　“这太神奇了，我还是头一次见这样的情况。”
　　……
　　必修课上光头导师在艾丽卡认错后，就没有在找她麻烦。
　　只是一到下课，学员们便聚集在艾丽卡身边，开始好奇的询问。
　　包括苏菲亚和朱莉两人，都一同挤了过来。
　　反观艾丽卡，在被一群人围住后，她很不自在。
　　对于成为焦点这种事，她一点也不喜欢，要知道事情会变成这样，她就不应该去逗那金角兽的。
　　“艾米——！”
　　然而，就当艾丽卡显得无助的时候，人群在伊莎娜的身影赫然出现。
　　她早早的就在等待艾丽卡下课，在看见对方后，她抱着一对好吃的，直接挤过人群，来到后者身边。
　　当伊莎娜出现后，新生们都很诧异。
　　伊莎娜在沃德学院的名声很响，几乎大部分人都认识她。
　　“伊莎娜？”
　　见得伊莎娜后，艾丽卡第一眼就注意到了对方手中的美食。
　　凭借着气味儿，她惊喜道。
　　“大……大肉包。”
　　“嗯。”
　　笑吟吟的点头，伊莎娜将袋子里的肉包拿了出来，在艾丽卡面前晃了晃。
　　“吃吧，就是专门给你准备的，还是热的呢。”
　　“嗷。”
　　甚至没用手去接，见到大肉包的艾丽卡，有些控制不住，肉包还在伊莎娜手上，她的小嘴就一口咬了上去。
　　那熟悉的美味儿瞬间卷席艾丽卡全身。
　　大肉包的味道，让她幸福极了。
　　“好好次！蟹蟹尼……伊啊娜。”
　　一边吃，艾丽卡一边开心的道谢。
　　看见艾丽卡露出这般笑容，伊莎娜心里也美滋滋的。
　　她赶紧一把挽住对方胳膊。
　　“走吧，今天有事找你。”
　　“阔事……肉包还莫额完。”
　　“还多呢，走啦，边走边吃。”
　　就这样，在人群中，伊莎娜直接用大肉包将艾丽卡给拐跑了。
　　这也看的一旁的新生们，一脸懵逼。
　　“艾米和伊莎娜学姐的关系那么好？”
　　“不知道……她们看起来很亲密的样子……”
　　……
　　在带着艾丽卡离开学院后，伊莎娜直接带其回到自己家中。
　　艾丽卡还吃着大肉包，一脸茫然。
　　“伊莎娜，我是住校生，现在出校属于逃课耶。”
　　“怕什么，必修课都上完了，只要晚上准时回去，没人会发现。”
　　今天似乎白昼公爵与奥蒂莉亚又不在家。
　　伊莎娜拉着艾丽卡一起来到自己的卧室中。
　　在这熟悉又豪华的卧室里，一张大床上，早已摆放着两套干净整洁的女仆装饰。
　　而注意到女仆装后，艾丽卡愣了愣。
　　“这是要干嘛？”
　　“昨天不是告诉你了吗？”
　　伊莎娜微笑道。
　　“今天陪我一起去见格拉蒂丝老师。
　　可是，我不知道该送老师什么礼物。
　　像她这样的人物，对于金钱应该无所谓了吧，所以我想，我们两个换上这身衣服，做一堆好吃的给格拉蒂丝老师送过去吧？”
　　“这……”
　　望着床铺上的两件女仆装，艾丽卡一阵汗颜。
　　“可是格拉蒂丝她不一定就喜欢美食……”
　　“你都这么喜欢，你妈妈会不喜欢吗？”
　　“这……这不一样！”
　　“好啦好啦。”
　　伊莎娜拉了拉艾丽卡的胳膊。
　　“你就陪我一起嘛，我实在想不到该送格拉蒂丝老师什么见面礼。”
　　“好吧。”
　　无奈答应下来，艾丽卡又看了一眼对方。
　　“话说伊莎娜你会做好吃的么？”
　　“别小看我喔～”
　　拍了拍胸口，伊莎娜满脸自信。
　　“我可是跟我家厨师一起学了很多呢，就连艾丽卡喜欢的大肉包，我都可以做出来呢。”
　　“真的假的？”
　　“好啦，赶紧穿衣服，准备干活儿。”
　　话语间，伊莎娜直接率先脱掉身上的裙子，那凹凸有致的娇躯，顿时只剩下几件内衣。
　　不得不说，伊莎娜虽然个子不高，但发育却异常的好。
　　就这一点，跟艾丽卡相比是天差地别。
　　见状，艾丽卡脸蛋儿一红。
　　“伊……伊莎娜，你……你怎么就在这里换？”
　　“这就是我的卧室呀，不在这里换，在哪里换？”
　　“可是我……”
　　“好啦，你也赶紧换，再不换，我就帮你换！”
　　“……”
　　没办法，在伊莎娜的强硬态度下，艾丽卡只好红着脸蛋儿，异常尴尬的一点一点脱掉裙子。
　　其实她从来没在格拉蒂丝之外的人面前换衣服，这是第一次。
　　虽然伊莎娜也是女性，但她始终感觉有些害羞。
　　另一边，在换好一身整洁的女仆装束后，伊莎娜给自己套上了白丝长袜，冲着镜子面前转了一圈，看起来在欣赏自己。
　　身为小公主的她，或许也是第一次穿女仆的装束吧。
　　然而伊莎娜一切就绪后，在看见艾丽卡还在慢吞吞的穿衣服，她一阵服气。
　　“快点啦，穿个衣服都那么慢，把脚抬起来，我来帮你！”
　　“噢……”
　　在换上黑白相间的女仆装后，艾丽卡坐在凳子上，将小脚丫微微抬起。
　　而伊莎娜则是大咧咧的拿着一双白色过膝长袜，一点一点的为艾丽卡套上。
　　在套好之后，她甚至还不忘用小手，轻轻捏了一把艾丽卡的大腿。
　　那光滑与柔软程度，让伊莎娜忍不住道。
　　“啧啧啧，我的龙宝宝，皮肤真好～”
　　不敢多说话，在穿好白丝后，艾丽卡立马站起身子，拉了拉女仆的装束，羞红的脸蛋儿宛如熟透了的苹果。
　　这样的艾丽卡，惹得伊莎娜甚是喜欢。
　　她一把拉着艾丽卡的小手，一同前去了厨房。
　　厨房里，伊莎娜也早已准备好了一切，这次她准备亲手下厨，索性让厨师把该准备的，都准备好了。
　　“艾丽卡，格拉蒂丝老师她喜欢吃什么？要不我们做个大蛋糕给送过去？”
　　“蛋糕不好吧……”
　　艾丽卡想了想，回应。
　　“我觉得格拉蒂丝应该比较喜欢吃肉。”
　　“那是你喜欢吃才对！”
　　伸手捏了捏艾丽卡的脸蛋儿，不过伊莎娜还是同意了对方的想法。
　　“那就做一堆肉类美食吧，你都那么喜欢吃肉了，龙族应该都喜欢吃肉才对。
　　嘿嘿，为此我可是跟我家厨师，学习了好久。”
　　
第506章  龙的怒吼

　　满是烟火的厨房中，两名身边白丝女仆装的小萝莉，正在熟练的干活。
　　其中伊莎娜负责正事，一旁的艾丽卡则是打打下手，同时还担任美食家的身份，品尝出炉美食的咸淡。
　　最后一道安排的美食即将起锅，伊莎莱端着大锅那苗条小腰扭来扭去，忙得不亦乐乎。
　　反观艾丽卡，厨房之间来回不停地穿梭，伊莎娜需要什么，她就递什么。
　　最后，当一份经过爆炒的肉类美食出锅后，艾丽卡就忍不住的用小手抓起一块，放进嘴中。
　　“味道怎么样？”
　　对于自己厨艺自信的伊莎莱正在洗锅。
　　此时她的头上满是汗珠，白嫩手正在拿着抹布擦那黑黑的锅，也不嫌累，没有一点公主殿下的矜持。
　　反观艾丽卡，在品尝之后，脸庞露出惊喜。
　　“好好吃～伊莎娜你太厉害了！这份炒肉给格拉蒂丝送过去，她肯定喜欢！”
　　“嘻嘻，我的厨艺不错吧。”
　　擦过的同时，伊莎娜还不忘炫耀。
　　“我爹和姐姐他们，都说我炒的很好吃呢。”
　　“嗯嗯，非常好吃，就是……好像有些咸了。”
　　话语间，艾丽卡忍不住在悄悄抓起一块放进嘴里。
　　“不对不对，好像是淡了，我在尝尝。”
　　“啪！”
　　然而，当艾丽卡想试图用这种借口在偷吃的时候，旁边的伊莎娜则毫不客气的拍了一下她不老实的小手。
　　“不准吃了！你的那份等去了你家在吃，这份是我特意为格拉蒂丝老师准备的。”
　　“噢……”
　　可怜的捂住被打的小手，艾丽卡鼓着脸蛋儿，有些不满的小声道。
　　“其实……就算是格拉蒂丝在……她也肯定会让我吃的……”
　　“这不一样。”
　　打整好一切，伊莎娜擦了擦手掌，旋即将弄好的美食全部打包装进袋子里。
　　“这是我专门给格拉蒂丝老师的一份心意，你要想吃的话，至少等我把她送到格拉蒂丝面前在吃呀。”
　　“伊莎娜你为什么突然对格拉蒂丝那么上心呀？”
　　“因为她是交给我冰魔法的老师呀，而且还是……”
　　话语间，伊莎娜眸子看向艾丽卡，乐道。
　　“而且她还是你妈妈呢。
　　如果想要跟你这只龙宝宝永远在一起，我只能在格拉蒂丝老师面前，表现好一些。”
　　听闻伊莎娜的话，加上对方那认真的表情，艾丽卡不由脸蛋儿一红。
　　“什……什么叫永远在一起。”
　　“就是一口吃了你！”
　　突然一把捏了捏艾丽卡的脸蛋儿，伊莎娜满脸的笑意，像是在逗前者一般。
　　“我的艾丽卡，你是姐姐我的。
　　记住姐姐的话哦。
　　我可是很认真的。
　　以后呢，我不打算和其他人结婚，就算无法结婚生子，繁衍后代也没关系，我就要永远和我的艾丽卡生活在一起。”
　　“啊……”
　　伊莎娜突如其来的话，让艾丽卡脸蛋儿更加红润。
　　她当然明白伊莎娜的意思。
　　讲实话来说，艾丽卡并不讨厌伊莎娜，同时她还有些喜欢这位，满脑子都是自己，敢爱敢恨，敢作敢当的女孩儿。
　　可是……
　　艾丽卡从来没有想过什么一辈子的话。
　　如今伊莎娜居然说出这种话，让她一时间低着头，那粉嫩的脸蛋儿，已经满是红晕。
　　见得此等羞涩的艾丽卡，伊莎娜也是提起做好的美食，然后大大咧咧的拉起艾丽卡的小手。
　　“走吧，艾丽卡，我们去见格拉蒂丝老师。”
　　“就……就这身女仆装去么？”
　　“干嘛？你害羞么？以前我记得你很喜欢穿女仆装的。”
　　“谁……谁说我喜欢了！那都是被逼的！”
　　“行啦行啦，我的艾丽卡我还不了解么，你那么喜欢和格拉蒂丝老师撒娇，还会在意这些么？
　　况且我还是公爵的女儿呢，我都不在意，你瞎担心个什么。”
　　……
　　……
　　言语间，两个女孩儿便带着一大堆美食，一同出了白昼公爵那豪华宅邸。
　　城北最有名的就是商业街，即便是大白天，也有很多三五成群逛街的人，很是热闹。
　　日光浴下，两女手挽手走在大街上，沿途路边有很多的花草树木，大路两边的商铺鳞次栉比，商店的橱窗里，商品琳琅满目。
　　大街上人来人往，拉货的马车也是显得非常匆忙，马儿的叫声，商贩的吆喝声，路人的欢笑声不绝于耳。
　　这片四叶草之乡的城北，一切都是那么的美好。
　　然而……
　　就在两女刚刚穿越商业街之后，一个突如其来的意外，却突然打破了这安宁的场景。
　　“吼——！！！”
　　一道震耳欲聋的吼声，响彻与天地之间。
　　声音宛如那陨石撞击一般，强悍的声呐，穿破云霄，如同五雷轰顶似的，轰然落入每个人的耳朵里。
　　一开始的人们还是欢声笑语。
　　包括艾丽卡与伊莎娜两人，都没想到会突然发生这样的变故。
　　一时间，卡斯兰亚的所有人都下意识捂住了耳朵，脸庞的表情多多少少都有些茫然。
　　“吼——！”
　　声音还在持续，就像一个偌大的乐器在你耳边敲打，甚至会让耳膜传出阵阵疼痛。
　　而随着吼声的持续不断，已经有人受不了折磨，开始叫骂。
　　“该死，这到底是怎么回事！这是什么声音！哪儿来的！”
　　“我的耳朵！可恶！疼死了！”
　　“声音……声音好像是从西边传来的！”
　　“西边儿？那不是军营和墓地的位置么！那里从来都是很安静的，到底发生什么事了！”
　　随着大街上人们的疑问，吼声也是越来越大。
　　而处于当下的艾丽卡，也是脸色微变，那俏丽小脸蛋儿上，逐渐浮现出了一抹凝重。
　　熟悉的感觉……
　　没错，这个吼声她很熟悉，就像某种恐怖猛兽的嘶吼！
　　而这个所谓的“猛兽”，在艾丽卡第一感觉就是……
　　同类……
　　龙的吼声！
　　而且艾丽卡还可以清除的感受到，这道吼声之中，夹杂着很浓厚的情绪，愤怒。
　　愤怒龙族的嘶吼，轰然降临在卡斯兰亚。
　　这样的场景让艾丽卡满脸的懵逼。
　　首先她可以确认的是，这道怒吼，绝对不是来自于格拉蒂丝，同样也是她从来没有听见过的声音。
　　那……
　　会是谁？
　　
第507章  黑雨

　　“艾……艾丽卡……”
　　就在吼声源源不断的时刻，一旁的伊莎娜突然紧张的抓住艾丽卡的手腕，她满脸的焦虑，眉目间隐约带着一丝恐惧。
　　“这……这到底是什么声音……好可怕……”
　　“这是龙的吼声。”
　　话语间，艾丽卡眉头微蹙，那双红瞳大眼睛也开始四处张望。
　　果然。
　　在这道吼声响彻天地的同时。
　　害怕的不只是伊莎娜，大街上所有人类，包括周围的一些动物，都面露惊恐，开始慌乱。
　　树枝上的鸟儿四处飞散，甚至那些只有夜间才会出没的昆虫与奇怪生物，都被惊吓的满处乱飞。
　　这简直就像是恐怖降临。
　　转眼间，艾丽卡眼前的整个城北，就已经陷入了一片混乱。
　　“抓住我！别走散了！”
　　“赶紧回家，别再外面玩了！”
　　“要出事了，绝对要出大事了！”
　　“逃啊！先逃！”
　　或许是因为内心恐惧的本能，整个城北都乱了。
　　大人抱起身边的小孩儿就往家的方向跑，原本还嘻嘻哈哈的路人，也四散开逃，就连那些摆摊的商贩，都压抑不住内心的恐惧，商铺都不要了，就不见了踪影。
　　现在的城北，可谓的乱成了一团。
　　“抓紧我，伊莎娜。”
　　这时，艾丽卡保持着内心的平静，她首先想先保护身边的伊莎娜。
　　反观后者，在艾丽卡身边还是很乖巧的。
　　“嗯。”
　　咬着红唇点头，伊莎娜害怕的闭着眼睛，双手死死抱住艾丽卡的胳膊，对后者有无比的信任。
　　她知道，现在只有待在艾丽卡身边，才是最安全的。
　　“呼——！”
　　突然间，狂风大作。
　　天空开始发生变化，一团团乌云赫然凭空出现在天空之上。
　　转眼间，在乌云的覆盖下，整片天空就像染上了黑色墨汁的纱布，从原本的晴空万里，瞬间转变为乌云密布。
　　在这昏沉沉的环境下，那凝重的空气，压得人喘不过气来。
　　就像一场暴风雨即将来临。
　　暴风雨的前夕总是张扬得让人害怕。
　　终于，在乌云铺满整片天空之后，这场暴雨在狂风之中爆发了。
　　“哗——！”
　　豆大的雨水如脱缰之马，从昏沉的乌云里冲向地面，像是没有目标的乱箭，东一头西一头乱撞，击打着世间的万物，仿佛要吞噬掉整片四叶草之乡。
　　面对着场突如其来的暴雨，又有谁能料到呢？
　　整个卡斯兰亚的人们，也都在这一刻，被淋成了地地道道的“落汤鸡”，狼狈不堪。
　　当然，包括艾丽卡和伊莎娜两人。
　　不仅秀发已经被打湿，就连那精致的黑白相间女仆装都湿透了，那白色的长袜，也是仅仅的贴在湿漉漉的大腿上，很是狼狈。
　　“先躲雨吧。”
　　拉着伊莎娜来到一处屋檐下，艾丽卡拉了拉女仆裙子，又扯了扯拉白丝袜。
　　这浑身湿透的感觉，让她特别不舒服。
　　“艾……艾丽卡……”
　　“怎么了？”
　　“你看……”
　　这时，伊莎娜一手紧紧挽住艾丽卡的胳膊，另一只手指向天空的暴雨。
　　“这雨……是黑色的。”
　　“嗯？”
　　闻言，艾丽卡这才意识道，此时天空落下的雨水，居然是黑色！
　　它不像春雨那样的温柔，也不像秋雨那样的缠绵，更不想冬雨那样的凛冽，又是有一种独有的野性与粗矿。
　　虽然黑雨并不像墨水一样，可以染黑物品。
　　但只要仔细观察，这些落下的雨滴，就是纯纯的黑色！
　　这世上怎么会有这种现象！？
　　难道这场暴雨，跟那声龙族的怒吼有关系？
　　“吼——！”
　　霎时间，就在艾丽卡诧异的同时，怒吼声再度响彻。
　　这次的声音没有之前的大，但却依旧足够渲染整片四叶草之乡。
　　在这狂风暴雨之下，怒吼声显得更加令人发指，像是直击心灵一般，会让人忍不住下意识的颤抖。
　　艾丽卡还算好的。
　　不过她可以清楚的感受到，旁边那死死挽住自己的伊莎娜，娇躯在细微的颤抖。
　　于是，艾丽卡便轻轻握住对方的手掌。
　　“别怕伊莎娜，我在呢～”
　　“艾丽卡……”
　　有了艾丽卡的安慰，伊莎娜的状态顿时稳定了许多。
　　她满脸的担忧。
　　“这到底是怎么回事，你知道么……”
　　“不知道……”
　　“这不对劲……这种情况一点也不对劲！”
　　伊莎娜咬着红唇。
　　“这个龙族的吼声，应该不是格拉蒂丝老师吧？
　　而且这场暴雨肯定是因为吼声的关系才会出现的。
　　而且这个雨……居然还是黑色……
　　我可从来没有听说过，仅凭声音就可以改变天气的……龙族真的有这么厉害么……”
　　“我也是头一次听说……”
　　话语间，艾丽卡将视线转到吼声传来的方向。
　　西边……
　　四叶草之乡的城西是军营所在地，也是墓地所在地，那里没有城北城南这么热闹，也没有城东皇宫那样繁华，有的只有安静，和军人们训练的声音。
　　可这声音来自西边，那就只有一个地方。
　　神山！
　　神山……龙族……
　　想到这里，艾丽卡突然想起了什么，脸色猛然一变。
　　之前多米尼克说过， 神山上有个叫利维坦的家伙。
　　很显然，这次的吼声，很有可能就是关于它的。
　　而格拉蒂丝说，这个利维坦，就是龙族曾经的王，一位叛逃过龙族的家伙。
　　为何龙王叛逃龙族？
　　这个问题，艾丽卡当时没有细问，现在想到这点，艾丽卡心中赫然有些好奇。
　　还是赶紧去看看格拉蒂丝再说吧……
　　此时，艾丽卡抬头看了一眼天空持续落下的黑雨。
　　而那乌云密布的天空，更是像无尽的长廊一般，一眼望去，黑的看不到尽头。
　　此时因为是白天城北并没有点上灯火，这突如其来乌云，直接将个城北变成了恐怖的夜晚。
　　艾丽卡一边观察着周围混乱的场景，一边拉着伊莎娜。
　　“走吧，先去我家，”
　　“嗯。”
　　伊莎娜当然同意，她安静的抱着艾丽卡的胳膊，轻轻的点了点头。
　　顶着天空的雨水，两女刚匆忙的迈出屋檐，却不小心撞到了一个身穿银色盔甲的粗矿大汉。
　　大汉个子很高大，而且装的可怕，就像一座小山一样。
　　在两女撞到大汉之后，大汉第一时间甚至没有察觉到。
　　直到艾丽卡和伊莎娜一个不小心，在满是积水的地面踩滑，“扑通”一声摔下去，对方这才反应过来。
　　
第508章  第五骑士团

　　“疼……疼……”
　　不小心摔倒，艾丽卡和伊莎娜都是屁股先着地的。
　　艾丽卡是起身揉了揉小屁屁就没事儿了。
　　一旁的伊莎娜可坏了，她苦苦的望着那洒落一摊的美食。
　　这些食物可是她精心为格拉蒂丝准备的，虽然早已被大雨淋湿，不过至少有一些还能食用。
　　这下好了，摔了一跤，食物全撒了。
　　“啊……我给老师准备的午餐……”
　　望着那一地的食物，伊莎娜那湿润秀发的下的脸蛋儿，都快委屈的哭出来了。
　　不仅是伊莎娜，就连艾丽卡也是非常心疼，她本来也很爱吃这些美食的，本想着回去就享用，这下好了，全没了。
　　此时的黑色暴雨还在下，狂风呼啸的声几乎渲染了整个卡斯兰亚。
　　在这恶劣至极的环境下，已经有不少卡斯兰亚的士兵，出现来维护秩序了。
　　其中，包括一些身穿银色盔甲的人，也在城北帮忙维护治安。
　　他们是神殿的人。
　　毕竟现在，神殿的分教会就建设在卡斯兰亚的城北，如今发生这样诡异的事情，神殿的人马已然不会坐以待毙。
　　其中的骑士团们，已经出动了大部分。
　　而被艾丽卡与伊莎娜撞到的大汉，就是其中之一。
　　“嗯？”
　　本来这名大汉还在忙着整理街上被暴雨吹乱的雨棚。
　　正忙活着，听见动静，这才让他反应过来，自己不小心撞到了两位小女孩儿。
　　反观艾丽卡与伊莎娜，从地上爬起来后，她们第一时间看了一眼面前的大汉。
　　很可惜的是，刚刚袋子里食物，已经弄脏了大汉的银色盔甲，虽然有雨水的冲刷，不过上面的油脂，可不是那么轻易就弄掉的。
　　只见那一身靓丽的银色铠甲上，出现了一大团污垢。
　　是艾丽卡她们两人没看路先撞上的，所以在看见对方这番模样后，两人第一反应是完了。
　　这下家伙看起来凶神恶煞的，弄脏了那么好看的盔甲，他肯定很生气。
　　“那……那个……对不起叔叔，我们不是故意的……”
　　“就是就是，这么大雨……我们不小心才撞上的……您别生气……”
　　望着那凶神恶煞的表情，两女也是赶紧道歉。
　　遇到这种事情，得赶紧跑，多一事不如少一事。
　　不过接下来的对方的反应，却有些出乎两人的意料。
　　只见这满脸横肉的男子，伸手拍了拍那满是油脂的盔甲，旋即那伶俐的目光看着周围散落的食物，又看了看两个女孩儿。
　　下一秒，他突然蹲下高大的身子，伸手揉了揉伊莎娜的脑袋。
　　“抱歉啊，小姑娘们，让你们那么多食物都洒了。”
　　说着，大汉突然乐呵道，那满脸凶狠的表情，却说出了非常温柔的话语。
　　“不过啊，叔叔我现在也没时间陪给你们。
　　等这场雨过了，你们两个可以来教会找我。
　　我是神殿第五骑士团的克莱尔，倒时候你们两个小姑娘想吃什么，我都可以请，呵呵。”
　　“啊……这……”
　　见着对方不怒反笑，艾丽卡和伊莎娜都有些意外。
　　甚至第一时间，两人还以为他说的是反话。
　　不过在看清楚对方那笑吟吟的表情后，她们这才意识到，眼前这个大个子，是认真的。
　　他虽然长象凶狠，但却出乎意料的好说话。
　　“不行么？”眼看两个女孩儿没回话，名为克莱尔的大汉再次问了一句。
　　“没……没有。”
　　“那就好。”
　　点了点头，克莱尔起身，那壮硕的身躯继续开始整理雨棚，同时他还不忘朝着两个女孩儿吩咐。
　　“快回家找妈妈吧，两个女仆小姑娘，现在雨很大，待在外面很危险的，说不定就出什么意外了，走路要小心一点儿。”
　　“好……”
　　在点头过后，艾丽卡与伊莎娜两人，也是有些蒙圈离开了。
　　在回家的路上，艾丽卡还纳闷儿。
　　神殿第五骑士团……
　　“伊莎娜，神殿在城北建设分教会这些事情你知道么，这家伙还蛮不错的耶。”
　　“不大清楚。”
　　伊莎娜摇了摇头。
　　“我只知道他们建设了个分教会，这些其实的职责也就是守护一下分教会而已，平时很少看见他们的。
　　我也很意外呢，那个大个子看起来凶凶的，不过实际上还挺温柔呢。”
　　言语间，艾丽卡又回头看了一眼那修复这雨棚的克莱尔，旋即小手一撩打湿的灰色秀发，转头道。
　　“好了，赶紧回我家吧。”
　　“嗯。”
　　接下来，两女也是加快了回家的脚步。
　　这一路上，黑色的雨水还在下，天空中的乌云也并没有散去，依旧让整个卡斯兰亚陷入一片黑暗。
　　只是，之前那个龙族的怒吼声，已然停了下来，周围除了风的呼啸，与士兵维护治安的声音，并没有其他的了。
　　回到夏洛蒂之前安排的家里，艾丽卡脱掉鞋子后，第一件事就是把大腿的白色丝袜给脱了下来，这也导致，那满是露珠的大腿完完全全的暴露在外。
　　不过旁边除了伊莎娜，也没有其他人，她也无所谓了。
　　毕竟这种浑身湿透的感觉，一点儿也不好受。
　　见状，伊莎娜也是跟着学了一起，两女手里提着白色丝袜，迈着那光溜溜的大腿，踏在屋子的地板上，目光左右看了看。
　　“咦？”
　　目光扫视了一圈后，伊莎娜并未发现格拉蒂丝的声音，旋即问道。
　　“艾丽卡，老师她人呢，没在家吗？”
　　“不知道呀……”
　　抹了一把脸蛋儿上的雨水，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“平时格拉蒂丝应该很少出门的呀，可能在卧室吧，我去看看。”
　　说着，艾丽卡便小跑去了卧室里面。
　　而当她打开卧室的那一刻，发现格拉蒂丝正穿着宽容的睡衣，那性感诱人的娇躯，正卧在床铺上睡觉。
　　“格拉蒂丝？”
　　一边摆弄着耳边那湿漉漉的秀发，艾丽卡一边轻轻喊了一声。
　　这时伊莎娜也悄悄的跟了过来。
　　在一声轻呼没有反应过后，艾丽卡凑上去仔细看了看。
　　这一看，顿时让她急了起来。
　　格拉蒂丝此时的样子，并不像是在安静的睡觉，而是像因为某种事情，晕倒了一样。
　　她的额头满是汗水，那汗水甚至打湿了她那墨色的长发，汗珠更是一滴一滴流到了锁骨处的位置。
　　
第509章  想起了往事

　　“格拉蒂丝！”
　　惊呼一声，艾丽卡赶紧一把抱住对方的胳膊，轻轻摇晃起来。
　　与此同时，其身后的伊莎娜也略显焦急的上前，蹲在床前，看到了格拉蒂丝如今这幅模样。
　　“艾丽卡，老师她怎么了……怎么会这样？是生病了？”
　　“不知道呀……”
　　艾丽卡哪儿能知道这些，她依旧不断晃对方手臂，俏丽的脸蛋也焦急不已。
　　“可格拉蒂丝从来没有生病过，这是怎么了……”
　　心里慌乱，导致艾丽卡开始手忙脚乱。
　　格拉蒂丝真的生病了？
　　龙会生病么？
　　如果真生病了，自己应该怎么照顾她？
　　怎么才能让她快点好起来？
　　一系列想法让艾丽卡脑袋都快炸了，她那红色的瞳孔开始左右巡视，想找找屋子里有没有什么治疗生病的药物。
　　最后，她又用小手拍了拍脑袋。
　　自己在想什么呢，如果有这些药物，自己又分不清楚……
　　而看着一旁干着急的艾丽卡，伊莎娜喝道。
　　“傻瓜，你在吓看什么呢，现在我们应该快点找医生。”
　　说完，伊莎娜便起身道。
　　“放心吧，艾丽卡，我会拜托父亲，去找卡斯兰亚最好的医生过来，肯定治好格拉蒂丝老师的。”
　　“我……我跟你一起！”
　　对于格拉蒂丝的事情，艾丽卡不敢怠慢，她也准备起身。
　　不料，这时一只白皙的手掌赫然抓住了她的手腕。
　　是格拉蒂丝。
　　她微微睁开湛蓝色的双目，那绝美容颜下，显得有些虚弱，额头汗水还是很多，甚至嘴唇都微微泛白。
　　而看见格拉蒂丝突然醒来，艾丽卡也大吼一声。
　　“格拉蒂丝！”
　　转身一把扑进对方怀里。
　　“唔……格拉蒂丝，你吓死我了……你刚才到底怎么了……怎么那副样子……”
　　睁开眼睛后，格拉蒂丝并没有立马回应艾丽卡，而是将那湛蓝色的瞳孔转移到了窗外。
　　只见此时窗外黑雨已经逐渐停歇。
　　同时，格拉蒂丝的表情有些微妙的变化，脸色依旧难看。
　　“格拉蒂丝？”
　　见对方没有回答，一旁的艾丽卡再次轻呼了一声。
　　“我没事……”
　　嘴里幽幽吐出三个字，格拉蒂丝缓缓从床铺上坐直身子，玉手轻抚那怀里小女孩儿的湿润秀发，柔声道。
　　“刚刚只是想起了一些往事，有些累吧。
　　还有宝贝，你这一身湿透的样子是怎么搞的。”
　　“啊……”
　　被这么一说，艾丽卡才反应过来，自己现在完全就是一只落汤鸡，这样湿漉漉的扑进格拉蒂丝怀里，可能有些不好，于是连忙起身。
　　而这个反应也是逗乐了格拉蒂丝。
　　“没事儿，等会洗洗就行了。”
　　带着温柔的笑容，格拉蒂丝伸手将艾丽卡鬓角的秀发，往耳朵后面拉去，同时抚摸着她的小脸蛋儿。
　　“嗯……”
　　乖乖的点头。
　　有了格拉蒂丝的同意，艾丽卡也不管了，再次扑进了对方的怀中。
　　或许是习惯，无论什么时候，发生什么事情，只有在格拉蒂丝的怀抱里，她的内心都会那么的安心。
　　反观，看见一切如初的伊莎娜，嘴里也是松了一口气，她拉了拉自己身上湿漉漉的衣服，开始尴尬的跟格拉蒂丝打招呼。
　　“老师，您醒来就好啦。”
　　“伊莎娜。”
　　对于艾丽卡的这位挚友，格拉蒂丝态度也非常温和，她那湛蓝色的眸子打量了对方那湿漉漉的女仆装后，也是开口询问。
　　“你们俩这一身，是准备干什么？”
　　被这么一说，两人这才回想起，这次来的主要目的。
　　伊莎娜尴尬的挠了挠脑袋。
　　“老师……其……其实这次我和艾丽卡是准备了一堆好吃的，带过来的。
　　可是路上突然天气大变，把食物都毁了……所以……”
　　“谢谢。”
　　点头，朝着伊莎娜微笑，格拉蒂丝继续乐道。
　　“好意我收到就行了。
　　美食被毁了的确很可惜，如果你们不介意，这屋子里也放了很多用不完的食材，可以从新做。”
　　“那太好了！”
　　听见这话，伊莎娜仿佛再次得到了一次表现的机会。
　　而望着这兴奋的女孩儿，格拉蒂丝莞尔一笑。
　　“不过在这之前伊莎娜，你应该先换身衣服，这样下去你会感冒的。
　　新衣服你就穿艾丽卡的吧，衣柜就在隔壁，里面她的衣服有很多，你穿着或许有些小，但有些应该很合身。”
　　“嗯！”
　　点了点头，伊莎娜赶紧朝着艾丽卡小声道。
　　“艾丽卡……那个……你家浴室在哪儿？”
　　“卧室外，走廊右边。”
　　在得到指示后，伊莎娜也非常开心的跑去洗澡，然后换衣服去了。
　　毕竟她和艾丽卡不一样，她是人类，如果一直保持这样的湿漉感，很容易就感冒。
　　而在伊莎娜洗澡的时候，艾丽卡则眨了眨眼，望着格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝，你刚刚到底怎么了？怎么会流那么多汗？过去的什么往事让你那么在意呢？”
　　“龙族的往事。”
　　坦然的回应了一句，格拉蒂丝苦笑道。
　　“宝贝你应该也察觉到了吧，刚刚的吼声。”
　　“嗯……那是龙的吼声……”
　　“那个声音，来自龙王·利维坦。”
　　“我想听听龙族以前的事情……”
　　“你要想听，我就讲给你听，不过啊……”
　　话语间，格拉蒂丝顿了一下，旋即拍了拍艾丽卡的小屁屁。
　　“你这身浑身湿透的样子，可不会让我给你讲故事。
　　先去去洗洗吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　当伊莎娜从浴室出来后，便换了一件艾丽卡没穿过碎花洋裙。
　　这栋屋子里艾丽卡的衣服很多，大部分都是夏洛蒂早就准备好的，所以很多衣服艾丽卡就连见都没见过。
　　不过伊莎娜可没想那么多，在大理好一切后，她就听从指示开开心心的去了厨房，心里一股脑的想着在格拉蒂丝面前展现自己的厨艺。
　　而在伊莎娜出浴室之后，格拉蒂丝便抱着艾丽卡一同去了浴室里。
　　褪下了宽松的睡衣，格拉蒂丝光着妙曼的身躯，在浴缸面前放着热水，浴室里蒸汽弥漫。
　　而另一边的艾丽卡，也是将湿漉漉的女仆装赶紧脱掉。
　　那早已冰凉的小身子，逐步慢入浴缸之中。
　　“啊～”
　　艾丽卡坐在浴缸里，在尝试过全身被热水包围感觉后，她忍不住舒服的叫了一声。
　　果然，在家的感觉，就是比住校舒服的多。
　　
第510章  完全龙化

　　热腾腾的雾气贴着地面扩展开去，没一会儿，整个浴室里便被热气覆盖，变得白茫茫一片。
　　而沉浸在浴缸中的艾丽卡，早已不关注这些，她轻轻的闭着眼，享受着热水带来的温暖，身上的疲倦也在逐渐消散。
　　“哗啦！”
　　就在她安静享受的时候，格拉蒂丝那修长的大腿也步入浴缸，妙曼性感的娇躯，顺势坐在了艾丽卡的身后，着导致那浴缸里的热水被渗出了一些。
　　背后传来一阵柔软的触感，艾丽卡悄悄将身子靠了过去。
　　与此同时，格拉蒂丝微微扭动着那魔鬼般惹火的身材。
　　那一双修长的大腿放在了艾丽卡的两侧，旋即她又从水中抬起那滑的反光的玉手，轻轻将艾丽卡抱起，双腿合拢，像抱洋娃娃一样，放其在了大腿之上。
　　双手从艾丽卡腋下环绕，格拉蒂丝将其抱住后，那一双白皙的玉手，也没有停歇，而是一直在艾丽卡那白里透红的肌肤上游动。
　　似乎因为热水的关系，艾丽卡那本就温香玉软的肌肤，婴儿红更加明显，仿佛变得吹弹可破一般。
　　在其手掌的游动下，艾丽卡忍不住叫出了声。
　　“格……格拉蒂丝……痒……”
　　闻声，格拉蒂丝那双不老实的玉手，便停止了游动，最后轻轻落在了艾丽卡的小肚肚上，开始轻柔。
　　下颚落在艾丽卡那湿润的灰白秀发上，格拉蒂丝张开红唇。
　　“宝贝，刚才在外面淋了那么多雨，冷着了吧？”
　　“还好……就是那个吼声，让我很在意。”
　　说着艾丽卡，扬起小脑袋，红瞳大眼睛睁开，眨巴眨巴。
　　“格拉蒂丝，我想知道那个龙王利维坦的事情。”
　　“别着急宝贝。”
　　轻轻抱着艾丽卡，格拉蒂丝轻笑。
　　“你也是龙族的一份子，你想知道龙族当年那些历史，我当然会告诉你。
　　只是今天……让我没想到的是……龙王利维坦真的跟之前那人说的一样……还活着。”
　　“哗啦！”
　　突然间，格拉蒂丝说话间，赫然变成了半龙化，那巨大的双翼出现在浴缸之中，龙尾更是从水中冒出，龙的犄角也从墨色秀发中生长。
　　“格拉蒂丝？”
　　对方这突如其来的半龙化，让艾丽卡有些摸不着头脑。
　　反观格拉蒂丝，她依旧用玉手轻轻抱住艾丽卡，手掌在小肚肚上轻柔。
　　同时，她低下头，红唇悄然抵在艾丽卡的耳边。
　　“宝贝，你知道么。
　　龙族力量，在与龙的全盛姿态。
　　天灾龙种以上，可以化为人形，但化为人形只是方便罢了。
　　半龙化算是压制了一部分力量，而完全龙化，才是龙族最强的姿态。”
　　“格……格拉蒂丝……那你能全龙化么？”
　　“当然可以。”
　　听见这样的回答，艾丽卡微微张开小嘴，脸上的表情惊骇不已。
　　完全龙化……
　　艾丽卡可从来不知道。
　　而格拉蒂丝也从来没在她面前完全龙化过。
　　那这么一说，格拉蒂丝如今还没展现过，全盛姿态的实力？
　　天呐……
　　现在的格拉蒂丝就已经很强了，那龙族完全龙化之后，那到底会变得多强？
　　是真的会变成那种可以翱翔于天空，拥有尖牙利爪，庞大身躯的巨龙吗？
　　想到这里，艾丽卡的小脑袋里，不禁冒出了疑问。
　　“咦？那为什么我不能全龙化？”
　　眨巴眨巴眼睛，艾丽卡满脸的问号。
　　的确，她现在要半龙化还可以，但要说全龙化，变成那种庞大的巨龙姿态，她可做不到。
　　没有着急回答艾丽卡，格拉蒂丝先是底下头，用红唇轻轻含住了艾丽卡的耳瓣。
　　“嘶～”
　　一口热气入喉，一股电流般的麻木，渐渐传满艾丽卡的全身，那小身子上，关于龙的特征，也顺势显露出来。
　　虽然早有被含耳朵的准备，不过这种刺激感，依旧让艾丽卡全身变得软软的，小尾巴也是刺激的变成了一根天线。
　　可这次还没完。
　　在艾丽卡的小尾巴竖起来的时候，格拉蒂丝那湿漉漉光滑的玉手，突然改变了方向，从艾丽卡的小肚肚上，转移到了尾巴之上。
　　“呀！”
　　本来就处于一种刺激之中，然而格拉蒂丝这一触碰，更是让艾丽卡受到了巨大的刺激。
　　就像某个敏感点被发掘一样，这比碰见**，还要刺激……
　　她整个小脑袋瞬间变得通红，那小腿更是颤抖的夹紧。
　　“格……格拉蒂丝你……你在摸哪里呀……”
　　红唇从艾丽卡的耳朵旁移开，格拉蒂丝轻笑。
　　“宝贝，之所以你无法完全龙化，是因为属于你自己的龙晶石，并不在你体内。”
　　“这……这跟龙晶石有关吗？”
　　“有。”
　　格拉蒂丝点了点头。
　　“龙晶石不仅代表龙族的力量，也同时保护着龙族的弱点。
　　拥有龙晶石的龙族，没有弱点。
　　这就是，为什么你含我耳朵的时候，我不会被迫龙化的原因。”
　　“可格拉蒂丝你……明明被含耳朵的时候也脸红了……”
　　“那……那还不是因为含耳朵的是你个小淘气。”
　　绝美的脸颊被说的有些微红，格拉蒂丝调整了一下语气。
　　“咳……你虽然现在拥有其他龙晶石，但其实你体内的龙晶石并不属于你，它们无法保护你的弱点，自然也无法让你完全龙化。
　　所以，我们龙族，是整片大陆上最强的种族，是一个没有弱点，无可匹敌的种族。
　　但就是因为这样……我们龙族之间，才会产生隔阂。”
　　“以前……发生过什么事？”
　　“我们龙族虽然强大，但缺点也很明显，繁殖能力并不强，所以我们龙族的数量，在大陆上并不算多的。
　　这也导致，我们龙族，出现了两个派系。
　　一个主动派，一个防守派。
　　主动派主要目的，就是用龙族绝对的实力，征服这片大陆，让龙族成为这片大陆的主宰，成为这个世界的主宰。
　　防守派就是，主打守护龙族的家乡，保持长久的和平，龙族数量本就不多，这样可以让龙族长久的生存下去。
　　两个派系目的不同，人数于实力之间也相差无几。
　　所以这也导致，我们龙族，拥有两位龙王。
　　一位主动派的龙王，深海龙王·利维坦。
　　一位防守派的龙王，风暴龙王·伊斯。”
　　
第511章  格拉蒂丝的想法

　　“风暴龙王·伊斯……”
　　嘴里小声嘀咕了一声，艾丽卡抬起头。
　　“那是海伦娜阿姨的父亲么？”
　　“嗯。”
　　格拉蒂丝点头。
　　“那是为很温柔的龙王大人，他将我们龙族的故乡发展的很好。”
　　“那深海龙王·利维坦呢？”
　　艾丽卡又问。
　　“格拉蒂丝你是属性主动派，还是防守派？”
　　“我属于龙族。”
　　格拉蒂丝给出了艾丽卡意料之外的答案。
　　“我是龙族的天灾将军，不属于任何派系，我只负责保护龙族的安全。
　　而且宝贝，你别看龙族被分成了两个派系，但龙族之间，可从来不会像人类一样，对自己的族人出手。”
　　“两个派系之间从来没有过争斗？”
　　“没有。”
　　格拉蒂丝肯定道。
　　“我们龙族对于同类，是从来不会出手的。
　　龙族的繁衍本就很难，所以无论两个派系的争论有多大，之间都不可能发生战争，都永远不可能对同类出手。
　　龙族对同类出手的案例，永远不会出现。
　　一次也没有。”
　　格拉蒂丝的回答，让艾丽卡倍感意外。
　　因为按理来说，一个种族之间，出来了两个王者，肯定会为一些事情，斗得难舍难分。
　　毕竟一山不容二虎。
　　但让她没想到的是，龙族之间，居然会这么变相性的团结……”
　　“我现在都还怀念啊……曾经龙族繁荣的时光。”格拉蒂丝又道
　　“那为什么，后面龙族只剩下格拉蒂丝了……”
　　“我不知道。”
　　轻抚着艾丽卡的秀发，格拉蒂丝那湛蓝色的瞳孔里，有些闪动，脑海里的思绪也是回想着从前的画面。
　　“时间过得太久……我有些记不清了……
　　那一天，我奉命在龙族之乡保护海伦娜公主，也不知道过了多久时间，我和海伦娜都相继昏迷了过去。
　　当我们再度睁开眼的那一刻，龙族的同胞们，已经全都不在了。”
　　格拉蒂丝的声音很低，话语间，她那双白皙光滑的双手，将怀中的艾丽卡，抱得更紧了一些，就好像在寻求一丝心里上的安慰。
　　“宝贝，你明白我当时的心情的么？
　　当一觉醒来后，自己的家人，自己的同族全都消失了是什么感觉？
　　你知道么？
　　我们龙族可是全世界公认最强的生物，是大陆的王者。
　　我从来没想过会发生这种事情，你明白当时我和海伦娜的感受么……
　　所以，宝贝。
　　你现在是我的唯一，我的一切。
　　我不在乎你想做什么，但我只有一个要求，在这个孤独的世界上，你一定要好好的，健健康康的活下去就行。”
　　“格拉蒂丝～”
　　对于格拉蒂丝爱护，艾丽卡也给出了回应。
　　她在格拉蒂丝怀里转过身子，小手环绕着对方那精致的脖颈，小脑袋抵在对方的胸口，红瞳大眼睛眨巴眨巴看着对方。
　　艾丽卡心里非常清楚，这个世界上，最爱她的人，就是格拉蒂丝了。
　　从自己出生来到这个世界，格拉蒂丝就给了她无微不至的关怀。
　　从失去龙晶石没有力量的自己，一直到现在，格拉蒂丝都在照顾自己。
　　所以，以后无论发生什么事情，格拉蒂丝才是最重要的。
　　“哗啦。”
　　这时候，格拉蒂丝保持着柔情的微笑，双手抱住艾丽卡，那妙曼的娇躯从浴缸里出来。
　　从旁边的架子上拿来了一块白毛巾，格拉蒂丝开始细心的为后者擦拭头发与身子。
　　将那略微湿润的灰白秀发往后撩了一下，艾丽卡又开始眨巴着眼睛询问。
　　“那格拉蒂丝，我还有最后一个问题想问你……”
　　“什么问题？”
　　“就是……”
　　这时候，艾丽卡顿了一下，她直勾勾的望着眼前的佳人。
　　“对于之前那深海龙王·利维坦的怒吼声……你现在心里有什么想法？”
　　“……”
　　在听见这个问题后，格拉蒂丝那擦拭着艾丽卡身体的手掌，赫然停顿了一下。
　　她表情产生出细微的变化，贝齿轻轻咬了咬红唇，那湛蓝色的眸子，有种说不出的变化。
　　半响之后……
　　格拉蒂丝开始继续为艾丽卡擦拭身体。
　　“宝贝……
　　实话说，已经两百年之久了。
　　我从来没有想过，龙王居然还活在这个世界上。
　　如果龙王既然都活着……
　　其他同胞还活着么？
　　龙族真的灭绝了么？
　　我一直在想这个问题。
　　但……”
　　说着，格拉蒂丝将擦拭过的毛巾放下，直勾勾的望着艾丽卡。
　　就这样……望了很久很久……
　　最后，她叹息一声。
　　“唉，算了……
　　我不想说这些了，你也不要再问了。”
　　“啊……”
　　对于格拉蒂丝突然改变态度，艾丽卡有些失望，她小手抱着对方的手腕，撒娇道。
　　“告诉我嘛，格拉蒂丝～”
　　“行了。”
　　这一次，艾丽卡的撒娇似乎没起作用。
　　之间格拉蒂丝伸手拍了拍艾丽卡的小屁屁，喝道。
　　“别问了，听话。
　　现在，你应该穿好衣服，出去招待你的好朋友伊莎娜，她还在厨房里忙活呢。”
　　“噢……”
　　对于格拉蒂丝的吩咐，艾丽卡只好点头作罢。
　　没办法，她看的出来，格拉蒂丝是不想告诉她，就算现在怎么撒娇，对方也不会说的。
　　于是在穿好干净的裙子后，艾丽卡便和格拉蒂丝一起，从浴室里出去了。
　　而当两人刚从浴室来到客厅后，就发现，客厅的桌子上，已经摆满了美食，那食物的香味儿开始散发在屋子的每个角落。
　　而此时的伊莎娜，身上裹着一个小围裙，手上拿着一个汤勺，就在那桌美食的旁边。
　　“老师，艾丽卡，你们洗完啦！
　　怎么样？
　　这一桌，可都是我的手艺哦～”
　　嘴里传出轻轻的声音，伊莎娜此时脸庞满是活泼的笑容，就像一个等待夸奖的小女孩儿。
　　而看见这一桌子菜，格拉蒂丝也嗅到了香味儿，心中倍感意外。
　　“伊莎娜，你对厨艺这块儿，还挺厉害呢。”
　　“嘻嘻，那是当然，这是老师和艾丽卡离开卡斯兰亚那段时间里，我特意去学的！”
　　反观艾丽卡，此时她望着这一桌子美食，脑子里都空白了，香味儿从她小琼鼻旁边掠过，她现在脑子里只有一件事，就是赶紧享用这桌美食。
　　“嘶溜～”
　　舔了舔嘴唇，艾丽卡那红瞳大眼睛闪烁着光芒，整个人显得有些迫不及待。
　　“格……格拉蒂丝……伊莎娜，我……我可以吃了么？”
　　“我可没拦着你。”
　　笑盈盈的揉了揉艾丽卡的小脑袋，格拉蒂丝柔声笑道。
　　“快去吃吧，外面雨也停了，吃了好回学院去。
　　你们两个小家伙儿是逃课出来的吧？
　　要是被瓦妮莎发现你们俩不在学院待着，跑我这儿来，她又得来跟我闹了。”
　　
第512章  霍尔找来了

　　艾丽卡在美美的品尝了伊莎娜手艺之后，便独自一人回到了学员里，伊莎娜因为不是住校，所以她并没有跟艾丽卡一起回去。
　　如今天色已经接近夜晚。
　　随着太阳的落山，学员们一天的课程也就此结束，如今沃德学院的操场上，到处都是三五成群散步的学员。
　　落日余晖，天空还燃烧着橘红色的晚霞。
　　由于下过一场暴雨的缘故，操场上还到处都是积水，红霞倒映在积水上显得波光粼粼，给学院里添加了一片独有的色彩。
　　这种情况，也不免导致学院中，一些男男女女的情侣在偷偷约会。
　　背着小手，艾丽卡一身简洁的碎花洋裙，漫步在回宿舍楼的路上。
　　她此时就发现，宿舍楼的下方一处花台前，一对青春期热恋的男女，在落日的照耀下，正相拥着亲吻。
　　望着对方那亲热的场面，艾丽卡一顿不适应。
　　天啊，这两人也太大胆了吧。
　　这可是宿舍楼下啊，上面的人可都看的到下面呀，还没到晚上就这么亲热，真不怕被人看见么？
　　而就当艾丽卡在偷瞄的时候，那亲吻的男女，似乎也注意到了一旁的小女孩儿，两人的视线都有些诧异的落在艾丽卡身上。
　　偷看被对方发现，艾丽卡也是脸蛋儿一红，赶紧将视线挪开，离开了这个是非之地。
　　一路上，她脑子里还在回想，深海龙王·利维坦的事情。
　　今天那声龙的怒吼，让她久久不能忘怀。
　　这种感觉，就像在她心中，波动了一根琴弦，声音不断在内心荡漾，有一种说不出的微妙感。
　　神山……
　　这个地方自己一定要想办法上去！
　　……
　　“霍尔少爷，您吩咐的特制迷术已经安排好了。
　　嘿嘿，您可以把它放进食物里，或者饮料里，都是无色无味的。
　　我向您保证，只要您把爱丽丝小姐约出来，她今晚肯定逃不掉您的手掌心。”
　　来到女生的宿舍楼下，艾丽卡就看见两个男的，正在密谋着什么。
　　其中一个像狗腿子的男生，正在对一个身穿华贵礼服的金发男子，点头哈腰。
　　而这个金发男子，艾丽卡也见过，就是上次来女生宿舍找爱丽丝的男生，自称爱丽丝未婚夫的家伙。
　　幸好艾丽卡耳朵还是很灵敏的，听得清楚两人说话。
　　在听见关于“迷术”之类的话后，艾丽卡便产生了好奇，悄悄靠近了一些，偷听了起来。
　　另一边，在听见狗腿子的话后，霍尔也是邪魅一笑。
　　“你确定那个迷术有用？爱丽丝那个女人可是学医的，不会被她发现吧？”
　　“保证不会。”
　　狗腿子嘿嘿笑道。
　　“这种迷术是一些冒险家用来捕捉凶恶魔兽的法术。
　　您想想，就连那些鼻子那么灵的魔兽都发现不了，爱丽丝小姐怎么可能察觉？
　　而且迷术的效果可是很好的，它可以让任何魔兽**，跟别说一个人类女人了，嘿嘿……”
　　“那好。”
　　听见狗腿子这么有自信，霍尔脸庞的笑容更盛。
　　“既然你都这样说了，如果今晚我拿不下爱丽丝的话，就拿你是问！”
　　“只是霍尔少爷……”
　　这时，狗腿子又发话。
　　“迷术肯定不会有问题，可爱丽丝小姐在咱们学院，是出了名的高冷，虽然她是您未婚妻，但也没那么好约出来吧？
　　我看她平时对您……有些冷淡的……”
　　“呵，我只要去约她，她不敢不来。”
　　话语间，霍尔的脸庞露出一抹自信。
　　“你知道那个女人是怎么成为我未婚妻的么？
　　她不过就是一个落魄伯爵的女儿罢了。
　　她母亲蕾妮就是个病秧子，能活到现在，全都是我们林肯家族的功劳。
　　要不是我们林肯家族一直提供特供药物，她母亲早就离开人世了，所以那个女人无论怎么样，都不敢得罪我。”
　　“那……都这样了，霍尔少爷您为何还要用迷术……”
　　“你懂个屁！”
　　霍尔冲着对方叫骂了一声。
　　“就算在怎么样，她母亲也是亚尔兰帝国的伯爵，你觉得恐吓一个伯爵的女儿，这合适么？
　　所以这种事情，一定要让她心甘情愿。
　　那个臭女人，凭一副好脸蛋儿，跟我面前装清纯。
　　今天我就生米煮成熟饭，让她主动跪在我的胯下，哈哈哈……”
　　霍尔的笑声特别阴险，那脸庞的表情，也看起来特别犯贱，就好像他已经得手了一般。
　　笑完，他又朝着狗腿子吩咐。
　　“你现在就去安排好吃饭的地方，顺便把住的地方也安排了。
　　今晚我就让爱丽丝那个女人，知道我的厉害。
　　让那个喜欢装高清的女人，成为我一个人的玩物。”
　　“收到。”
　　狗腿子点头哈腰，立马转身去办事了。
　　反观霍尔，他开始收起邪笑，开始一本正经起来，顺便用手整理了一下礼服的衣领，让自己看起来充满绅士风度。
　　然而，当他搭理好一切，准备上女生宿舍楼的时候，旁边突然出现了一个人影，把他顿时吓了一大跳。
　　“卧槽！”
　　不知道什么时候，女生宿舍楼的旁边，站了一位灰白头发的小女孩儿。
　　而小女孩儿那一双红瞳大眼睛，就这样茫然的眨巴眨巴望着她。
　　看见只是一个小女孩儿后，霍尔先是松了一口气，旋即他在看清女孩儿容貌后，又眉头微皱，似乎认出眼前的女孩儿。
　　“是……是你！？”
　　没错，眼前这个白发小女孩儿，正是踢晕她的艾丽卡。
　　“你……你怎么在这里！”
　　“啊？”
　　望着那一脸紧张的霍尔，艾丽卡愣了愣，旋即小手一指宿舍楼，一脸无辜。
　　“我准备回宿舍呀。”
　　“刚……刚刚的话……你听见了？”
　　“听见什么？”
　　艾丽卡开始装傻。
　　“话说你在这里干什么？不会是来找我报仇，故意来宿舍楼堵我吧？”
　　“谁会搭理你个小屁丫头！你那一脚，算个屁？”
　　听见艾丽卡的话，霍尔气就不打一出来。
　　虽然他嘴上这么说，不过倒是心里的确一阵后怕。
　　他怎么也想不到，这个小丫头的力气，居然会那么大，当时居然直接一脚把自己踢得失去意识，这的确有点恐怖了。
　　“上次是不小心的，抱歉啦。”艾丽卡乐道。
　　听见艾丽卡的道歉，霍尔也是松了一口气，他摆了摆手。
　　“我霍尔是一位绅士，从来不会跟女士计较，何况是你这样的小丫头。
　　今天我不是来找你的，我是来找我未婚妻爱丽丝的。
　　那么小丫头，就由你带我上去吧。”
　　
第513章  霍尔的邀请

　　此时霍尔仰起头，那脸庞的表情带着微笑，各个行为举止就像一位非常有礼貌的绅士。
　　而看见对方这幅装模作样的样子，艾丽卡便有些不爽的撇了撇小嘴。
　　只是，她并没有表现的很明显。
　　刚刚霍尔跟那个狗腿子的交谈，她听得一清二楚，所以她决定帮爱丽丝，解决这次麻烦。
　　虽然爱丽丝偶尔对自己会很凶，但总的来说，也是位不错的室友。
　　一路上，艾丽卡直接带着霍尔走上了女生宿舍的二楼。
　　由于霍尔经常来，周围的女生都是见怪不怪了，就连宿管阿姨，都装作没看见一样，非常奇葩。
　　“大哥哥，你找爱丽丝姐姐准备去做什么？”一边走，艾丽卡一边询问。
　　闻言，霍尔也是笑了笑，直言。
　　“当然是邀请我的未婚妻共进晚餐。”
　　“晚餐……”
　　说着，艾丽卡揉了揉小肚肚，表情有些委屈巴巴。
　　“我还没吃晚餐呢，好饿……我可以一起去么？”
　　“你？”
　　听见艾丽卡说要一起去，霍尔有些诧异。
　　毕竟他的计划里，只是对爱丽丝下迷术，没有对其他人有非分之想。
　　如今艾丽卡主动提出要一起去，让霍尔不得不仔细打量了艾丽卡一番。
　　那灰白蓬松的秀发下，一双红色眼眸美不胜收，挺秀的琼鼻，香腮带着微微红晕，樱唇更是宛如一抹丹霞，简直就是上帝赐予的完美五官。
　　虽然个子不高，但吹弹可破的肌肤，如霜如雪，其中夹杂着婴儿般的嫩红，完全就是一位绝世丽人。
　　望着艾丽卡的容貌，一时间霍尔看的有些入神。
　　说实话，别看艾丽卡年纪不大，但论美貌来说，她或许能称得上沃德学院里最美的女孩儿。
　　愣神之际，霍尔心中已然有了决定。
　　这丫头也太美了！
　　如今自动送上门来，有什么不接受的道理？
　　如果一切顺利，今晚自己就可以成双成对的玩！
　　“咳咳。”
　　故意咳嗽了两声，霍尔压制着激动的内心，他缓缓道。
　　“小丫头，今晚呢，本来是我与我未婚妻爱丽丝共进晚餐的美好时光。
　　不过呢。
　　我是一位优雅的绅士，既然你饿了，我不介意带上你一起去，感谢我吧。”
　　“谢谢……”
　　嘴上是道谢，艾丽卡却强忍着内心的恶心。
　　这人真能装啊，快吐了！
　　终于来到204宿舍门口，由于霍尔一个男生来女生宿舍的动静太多，听见议论的爱丽丝早早的就在宿舍门口等候。
　　她双手环胸，茶色的秀发落在香肩之上，那秀丽的脸蛋儿，并没有给霍尔好脸色。
　　“你怎么又来了？
　　这里是女生宿舍，你整天来这里，不觉得可耻么？”
　　“我来找我的未婚妻，这有什么可耻的？”
　　霍尔双手一摊，那脸皮厚的无法形容。
　　“谁是你未婚妻？”
　　爱丽丝厌恶的看了霍尔一眼。
　　“我母亲说的是，我们之间如果相处好了，才定下婚约。
　　抱歉，我现在对你没有任何兴趣。
　　还有。”
　　说着，爱丽丝的目光落在一旁的艾丽卡身上。
　　“艾米你一整天不见人影，怎么最后会和这家伙一起上来？”
　　“刚……刚好碰见了。”
　　艾丽卡尴尬的说了句，在这冷淡的气氛下，她也不敢多说话。
　　反观霍尔，继续发扬他的厚脸皮。
　　“感情是可以慢慢培养的。”
　　霍尔倒是不在意爱丽丝的冷淡，表现优雅道。
　　“这次我是来找你共进晚餐的，我亲爱的未婚妻，可以赏脸么？”
　　“我说过，没兴趣。”
　　说完，爱丽丝就要转身回宿舍，而且摆出一副准备关门的姿势。
　　“艾米你进不进来，不进来我关门了。”
　　“啊……”
　　而就当艾丽卡准备说话的时候，一旁的霍尔却笑了。
　　只见他丝毫不在意的一甩额前的金色刘海，微微一笑。
　　“你真的要拒绝我么，我亲爱的未婚妻。
　　你母亲说过，让我们多培养一下感情，可你从来不给我任何表现的机会。
　　你这是明摆着要跟我们林肯家族，划清界限啊。
　　如果你今晚不答应我的话，那我只好告诉我父亲，让他不要继续在与蕾妮伯爵合作了，这样一来，我们提供给你母亲的特供药，只能停了。”
　　“……”
　　毫无疑问，霍尔开始用家族之间的事情来威胁爱丽丝。
　　一旁的艾丽卡也稍微清楚一些事情，毕竟刚刚她偷听过谈话。
　　爱丽丝的母亲蕾妮伯爵，似乎得了什么病，需要霍尔家提供的特供药，才能维持生命，所以爱丽丝才不得不一直忍着霍尔。
　　这次，看来霍尔是下决心，今晚必须将爱丽丝拿下，所以才这样威胁。
　　果然，一提到母亲，爱丽丝的脸色变得极为阴沉。
　　她看霍尔的眼神里，除了恶心，没有其他的蕴意。
　　反观霍尔，他却一脸轻松，只悠闲的等待爱丽丝答复。
　　半响之后，爱丽丝深吸一口气，冷声道。
　　“霍尔，你到底想怎么样？”
　　“只是吃个晚餐而已。”
　　霍尔双手一摊。
　　“爱丽丝，我也知道你对我没好感，所以请你给我一个机会，这次我会好好表现的，如果过了今晚，你还对我没兴趣，我保证以后不会在纠缠你。”
　　“行。”
　　说着，爱丽丝也想尽快解决这次麻烦，她忍着内心的厌恶，跨出了宿舍大门。
　　“走吧，随便找个地方吃了就行。”
　　“那可不行，我亲爱的未婚妻。”
　　霍尔笑道。
　　“我早就安排好了地方，就等你答应呢，跟我来吧。”
　　说着，霍尔开始转身带路，那走路的姿势也十分优雅，就像在掩饰内心的激动，仿佛已经将爱丽丝拿下了一般。
　　而就在霍尔带路的同时，艾丽卡也并没有回宿舍，她只是一脸无所谓的，跟在霍尔屁股后面一起。
　　这种情况，也让爱丽丝有些蒙圈。
　　“艾米，你跟着过来干嘛？”
　　“吃晚饭啊。”
　　艾丽卡无辜的眨了眨红瞳大眼睛。
　　“这个大哥哥说，晚上可以带我一起吃，我也正好没吃晚饭呢。”
　　“这没你的事儿，快回去！”爱丽丝有些严厉的看着艾丽卡。
　　不过这时霍尔却假惺惺的跑出来解围。
　　“别那么狠心，我亲爱的未婚妻。
　　艾米小妹妹饿了，我们也不能放任她不管吧。
　　她才多大，吃不了多少，多她一个无所谓。”
　　
第514章  开胃菜

　　在霍尔的同意下，爱丽丝最后也不好说什么，只好让艾丽卡跟在屁股后面一起共度晚餐。
　　三人一同出了学院，夜色渐浓，城北的商业街却依旧繁华喧嚣，一些小贩并未收摊，吆喝声源源不断。
　　而在这喧嚣的夜市里，艾丽卡和爱丽丝两人，跟着霍尔来到了他尽心挑选的一个餐厅。
　　到达餐厅之后，之前艾丽卡看见过的那个狗腿子，便以服务员的身份出现了。
　　其见到霍尔之后，便是立马迎了上来，鞠躬有礼。
　　“霍尔少爷您来了，包厢已经给您安排好了，请跟我来。”
　　“嗯。”
　　似乎一切都是安排好的一样，在霍尔点头之后，三人随着带路的服务员，一起来到了二楼的包厢。
　　当包厢打开之后，一股玫瑰花的香味儿，顿时扑鼻而来。
　　只见包厢里，到处都是红色的花瓣，那红色的地毯直至那豪华餐桌，而整个房间里，也只有餐桌上，有一些微微烛光，看起来有些昏暗。
　　这样的场景，搭配着外面城北的夜色，给人一种无比浪漫的气氛。
　　望着这样的场景，艾丽卡一阵无语。
　　这个霍尔还真舍得花钱呀，就这样一个包厢，估计也要不少钱吧。
　　而这样浪漫的场景里，艾丽卡更觉得自己像个电灯泡。
　　不过无所谓了，霍尔的心思，她心知肚明。
　　这么好的包厢里，食物肯定也非常美味儿，倒时候自己吃个爽才行。
　　“两位小姐先坐一下，我去外面安排今晚的晚餐。”
　　来到包厢后，霍尔就非常绅士的为爱丽丝与艾丽卡拉开凳子，反观他自己，则匆匆忙忙的出了包厢。
　　在这充满老公气息的包厢里，爱丽丝脸色并不是很好，她蹙着眉头。
　　“艾米，你这小丫头脸皮真厚，你看看，这样的场景，你觉得你合适跟着一起过来么？”
　　“我……我饿了嘛……”
　　面对爱丽丝的训斥，艾丽卡也没法儿反驳。
　　“饿了也不该跟着过来！”
　　爱丽丝的语气有些重。
　　“你根本不了解霍尔是个什么人。
　　呵呵，我看人非常准，他就是个表面装绅士，内心肮脏的阴险小人。
　　这次他请我来吃晚餐，估计没安什么好心。
　　你等会儿最好小心一点。”
　　“噢。”
　　艾丽卡点了点头，旋即脸庞露笑容。
　　“爱丽丝姐姐你饿么？”
　　“嗯？”
　　没想到对方突然问这个问题，爱丽丝愣了一下，旋即又是怒喝。
　　“我刚刚的话，你当耳旁风是吧？”
　　“我的意思是，如果爱丽丝姐姐你不饿的话，等会儿这些晚餐都留给我吧。”
　　艾丽卡的话相当于无视了爱丽丝的警告，这让后者颇为懊恼，这丫头，还是一如既往的贪吃！
　　“我才不稀罕他的晚餐！你要是喜欢，等会儿全给你！”
　　“好，那说好啦，等会儿全给我，嘻嘻。”
　　笑盈盈的点头，艾丽卡坐在凳子上，晃着小腿，她已经有些迫不及待了。
　　没过一会儿，霍尔从外面回来。
　　与此同时，一同来的还有狗腿子负责安排的浪漫晚餐。
　　晚餐数量并不多，但都是经过精心的点缀，就比如摆盘类似的，看起来华丽精致，但实际上分量并没有多少。
　　或许是有钱人就喜欢这样，当菜上来后，霍尔大方的摊手。
　　“两位美丽的小姐，对我我安排的晚餐还满意么？如果不嫌弃，就请两位开动吧？”
　　“那我不客气啦。”
　　还没等爱丽丝开口说话，一旁的艾丽卡便直接伸手抓起食物吃了起来。
　　其实这些美食都搭配刀叉之类的东西，比如那精致的牛排，艾丽卡也直接用手一把塞进嘴里。
　　那满嘴满手的油脂，一点也没有风度。
　　这让旁边的爱丽丝有些无语。
　　这丫头，还是那么能吃……
　　反观霍尔，他只是优雅的喝着旁边的红酒，那脸庞满是平淡的笑意。
　　望着艾丽卡那狼吞虎咽的模样，霍尔已经在幻想，等会儿迷术发作，自己跟两女在床上缠绵的场景。
　　爱丽丝是他渴望已久的女人就不说了，这个名为艾米的小女孩儿，也是一位极品，今天真是走了大运！
　　然而没过多久，霍尔脸庞的微笑，就逐渐僵硬。
　　因为刚上来的美食，没过十分钟，就已经全部被艾丽卡一个人消灭。
　　这样的场景，多多少少让霍尔倒吸一口凉气。
　　什么情况？
　　这小丫头饭量这么恐怖？
　　“吃额了……还偶么？”
　　就在霍尔诧异之时，艾丽卡的小嘴里正在咀嚼最后一块牛排。
　　她一边咽下嘴里的食物，继续道。
　　“这点儿哪儿够，是不是还有菜没上呀？”
　　“……”
　　望着这一脸意犹未尽的艾丽卡，霍尔直接楞了几秒。
　　当回过神来，他才意识到，这顿食物，爱丽丝一口也没吃！
　　这儿哪行，带有迷术的食物全给这小丫头吃光了，如果爱丽丝一口没吃的话，那今晚可就麻烦了。
　　“还有……还有……我马上安排。”
　　说着，霍尔又叫来了之前那个狗腿子，开始让他继续安排美食。
　　随着食物陆陆续续被端上来，艾丽卡也开始继续享用这美好的晚餐。
　　反观爱丽丝，她已经不在关注艾丽卡，而是安心的坐在位置上，闭目养神。
　　同样的，霍尔也是一口没动，望着那新一桌的美食逐渐被吃光，他开始有些急了，脸庞的表情也越来越僵硬。
　　这些带有迷术的食物，可是他专门留给爱丽丝的，怎么能让这个小丫头一个人给吃光了。
　　而且……
　　最诡异的是，这个名为艾米的小丫头，在吃了这么多带有迷术的食物后，居然没有一点反应，反而是吃的还精精有味？
　　这是什么情况？
　　迷术效果还没出来？
　　“停！停——！”
　　霎时间，霍尔望着那最后一份食物被艾丽卡吃光，他急的站起来。
　　“小丫头，你……你也吃的太多了吧！怎么不给爱丽丝留一点儿！”
　　“这不只是开胃菜么？”
　　眨巴眨巴眼睛望着霍尔，艾丽卡一脸无辜。
　　反观一旁的爱丽丝，只是摆了摆手。
　　“不用管我，艾米喜欢吃，就让她吃吧。”
　　“那怎么行！”
　　霍尔有些气急败坏。
　　如果爱丽丝吃不上这些带有迷术的食物，那他今晚的计划，可能就会泡汤。
　　“你两等着，我继续安排。”
　　说完，他便起身再次去找他的狗腿子。
　　
第515章  摊牌

　　“你™怎么搞的！”
　　包厢之外，霍尔一脸生气的望着那狗腿子服务生。
　　“今晚这些菜，你是不是没按照计划来！？”
　　“全都按照您的计划行事了，霍尔少爷。”
　　狗腿子一脸无辜。
　　“我保证，那些食物全都给下了迷术。”
　　“那为什么那个小丫头没有反应？”
　　霍尔拉了拉衣领，有些生气。
　　“我看她跟个没事人一样，还在不停吃！你这迷术是不是劣质的，一点效果都没有！”
　　“不可能吧……”
　　狗腿子脸色难看。
　　“您别急霍尔少爷，这迷术效果很强的，就连一头牛都会**，可能只是时间没到……”
　　“行了。”
　　摆了摆手，霍尔喝道。
　　“再去安排一些这样的食物来，这次多安排一些。”
　　“还要安排？”
　　“废话，之前的全™让那小丫头吃光了！”
　　“是……”
　　……
　　……
　　没过多久，美食再次出现，艾丽卡也是不负众望的继续干饭。
　　幸好这里面几乎没有什么素菜，那些盘子里，只剩下一些吊坠用的绿色蔬菜，其他的肉类，皆是逐渐被消灭。
　　望着那一点一点再次消失的食物，霍尔这次脸都绿了。
　　已经三次了，每次都是一大桌子菜，全都被这小丫头一个人给消灭了，爱丽丝从始至终，都是一口没吃。
　　这还了得？
　　这样下去不是没完没了了？这小丫头的胃，是个无底洞吧！
　　“别吃了！别吃了！”
　　眼见食物快要再次见底，霍尔这次也失去了以往的绅士风度，立马起身阻止艾丽卡。
　　“你吃那么多，吃得消么？”
　　“还好吧。”
　　“我是说，你身体没有什么不舒服？”
　　“没有啊。”
　　艾丽卡无辜的望着对方，擦了擦嘴，又看向桌上剩下的食物。
　　“可以继续吃了么？”
　　“别吃了！”
　　阻止了艾丽卡的行为，霍尔一脸生气，旋即开始大骂。
　　“妈的，什么狗屁迷术全都是骗人的！这小丫头吃这么多，一点反应都没有！真该死！”
　　“迷术？”
　　听见这话，一旁的爱丽丝眉头一紧。
　　“霍尔，你是什么意思，这些食物里面有迷术？”
　　“没错。”
　　索性，霍尔也不装了，直接摊牌。
　　“爱丽丝，咱们明人不说暗话，今天我就是想跟你确定关系，把生米煮成熟饭，反正你是我的未婚妻，跟我上床也算是合情合理。”
　　“你……你这个无耻的混蛋！”
　　一听这话，爱丽丝也气的站了起来。
　　“什么叫合情合理，我早该想到，你这种人脑子里想的绝对不是什么好事，今晚喊我来吃晚餐，肯定有什么预谋。
　　没想着你居然这么无耻，在食物里下**这种事情都做的出来！
　　我要去把这事，告诉你的父亲！”
　　“去呗。”
　　霍尔双手一摊。
　　“我父亲可不会管我这些事情，你信不信，说不定他还会支持我呢。”
　　“你们林肯家！都无耻！”
　　“无耻？哈哈哈哈……”
　　言语间，霍尔直接大笑。
　　“别开玩笑了，爱丽丝小姐，请你搞清楚，无耻的到底是谁。
　　首先，跟我们林肯家族提出合作的，是你母亲。
　　其目的，无非就是想要我们家族的特供药罢了。
　　我们家本就一点利润都没有，所以才会提出让你成为我的未婚妻，这样算是自家人给自家人提供，也不算亏。
　　你倒好，从之前答应到现在，你对我是什么态度？
　　老子早就受够你这臭娘们了！
　　今天，你必须跟我上床，不然你那病殃殃的母亲，别想在我们这，拿到一次特供药！”
　　“你！”
　　言语间，爱丽丝也无言以对。
　　没办法，事情的确如霍尔所说的一样。
　　她母亲的病，急需林肯家族的特供药，如果没有那种药，或许她母亲都无法正常生活下去。
　　为此，她们母子也是多次请求林肯家族，无果后，才提出两个孩子结为联姻，这才说动对方。
　　而爱丽丝也是实在没办法，她的确对霍尔这个人无感，所以一直没有答应对方。
　　今天霍尔的行为虽然无耻，但实际上，更像是在报复。
　　咬着红唇，爱丽丝一句话也说不出来。
　　她很想大骂霍尔一顿，然后离开，但想到母亲的病，她又不敢彻底跟对方打破关系。
　　最后只好深吸一口气，强压着内心的怒火。
　　“我回去了。”
　　说完，她冷不丁的看了一眼艾丽卡。
　　“艾米，你也真是大胆，吃了那么多带有迷术的食物。
　　快跟我一起回去了，回去我帮你看看身体。”
　　“噢。”
　　似乎还有些没吃够，艾丽卡擦了擦嘴，满脸的意犹未尽。
　　“今天谁也别想走！”
　　这时，霍尔直接拦在两女的面前。
　　“爱丽丝，我说过吧，今晚你必须跟我上床，不然休想离开！”
　　“滚！”
　　见霍尔挡住去路，爱丽丝一把拉着艾丽卡，朝霍尔推去，想将其推开。
　　谁知，这次霍尔可是认真的，他毫无顾忌的一手逮住爱丽丝的手腕，脸庞露出冷笑。
　　“呵，爱丽丝，这家店是我家开的，这里面全都是我的人，所以，别逼我动粗。”
　　“放开我！”
　　一边挣扎着，爱丽丝一边焦急大吼。
　　她此时心里也有些害怕，因为她也看出来，霍尔今天是动真格的了。
　　“你这个装清纯的臭娘们儿！”
　　见爱丽丝还在挣扎，霍尔直接抬起手，朝着爱丽丝那秀丽的脸蛋儿上，一巴掌挥了下去。
　　其动作之很辣，一点没有之前的绅士风度。
　　然而，就当他手掌高举在半空的时候，一只小手突然从侧翼伸来，一把逮住了他的手腕。
　　出手的不是别人，正是被爱丽丝拉着的艾丽卡。
　　当霍尔转头一看。
　　只见那灰白的秀发下，一双伶俐的红瞳大眼睛，正注视着自己。
　　俏丽的容颜下，天真无邪逐渐褪去，露着一副严肃的面容。
　　而被这双红瞳注视着，霍尔内心下意识的颤抖了一番。
　　这是害怕……
　　就连他自己也不知道，在面对这样一个小丫头的时候，自己内心为什么会突然出现一抹恐惧。
　　强压着内心的不安，霍尔冷声道。
　　“小丫头，本来你也应该在我的床上的，不过算了，今天就算放过你，你现在的行为，是在找死。”
　　“找死的是谁？”
　　艾丽卡捏着霍尔的手腕，逐渐用力。
　　“用迷术来诱骗女孩儿？
　　这样的行为，在亚尔兰帝国可是犯法的。
　　无论什么理由，都不是你犯罪的借口。”
　　
第516章  什么也不是

　　酥软的声音夹杂着低沉。
　　艾丽卡冷眼盯着对方，那小手的力度也是越来越大。
　　霎时间，强劲的力道，直接拽的霍尔的手腕通红，剧烈的疼痛油然而生。
　　“啊——！”
　　伴随着一声参加，霍尔再也压制不住疼痛，那脸庞的表情更是扭曲起来。
　　仿佛下一秒，只要艾丽卡再度稍微用力，霍尔的手腕，就被被其硬生生徒手捏碎一般。
　　这是何等的力道？
　　这是一位铜级小丫头，应有的力气？
　　不仅霍尔在痛苦中诧异，就连一旁的爱丽丝，都是一脸惊讶。
　　她一直认为，艾丽卡只是一个有些调皮的小丫头罢了，就算她母亲非常厉害，想她这个年纪的女孩儿，实力并不强劲才对。
　　可没想到的是，如今艾丽卡居然徒手就让霍尔快要被疼死一般。
　　“霍尔少爷！”
　　听见霍尔的惨叫声，门外一直守候的狗腿子也是立马推门而入。
　　而当她看见，霍尔被艾丽卡这样的小女孩儿给擒拿住的时候，自己也是奋不顾身的冲了上去。
　　“小丫头！你知道你在干什么么？”
　　“咚！”
　　言语间，艾丽卡也不客气，当对方冲着自己来的时候，她便直接抬起脚丫，一脚精准的命中狗腿子的腹部。
　　将这个出谋划策的人，一脚踹飞出去。
　　“哐当！”
　　当其身体砸中门框，剧烈的响动声渲染着周围，木门更是随之碎裂，狗腿子更是直接晕厥过去。
　　“什么情况！”
　　巨大的响动声，也是吸引来了店里的其他人。
　　这家店是霍尔家开的，为他专门安排的包厢，发生了这样的动静，店里么人马自然不会不管。
　　没过一会儿，店里的一大批打手，就全部聚集在了包厢里面。
　　而当看见自己家的霍尔少爷，被一个小女孩儿擒住的时候，打手们也是一脸懵逼。
　　半响之后，还是霍尔发出痛苦的吼叫。
　　“全部愣着干什么！把这个小丫头给我抓住！”
　　“是！”
　　在听见霍尔的吩咐后，众人也不敢怠慢，立马朝着艾丽卡冲了上去。
　　见状，一旁的爱丽丝则是担心不已。
　　“艾米，赶紧想办法离开吧……霍尔家这些打手都是很厉害的……我怕……”
　　“没关系，爱丽丝姐姐。”
　　只见艾丽卡轻轻一笑。
　　“今天我帮你解决这些麻烦。”
　　面对着一群大汉冲过来，艾丽卡不慌不忙的运用起魔力。
　　“呼——！”
　　霎时间，随着魔力的暴涨，一股剧烈的狂风，瞬间卷席整个包厢。
　　这些狂风之强悍，其中蕴含的力量，更是宛如山洪暴发一般，硬生生的将周围的桌椅全部掀翻。
　　没过一会儿，整个包厢里，则乱成一团。
　　那些冲过来的大汉们，还没靠近艾丽卡，就已经被狂风压的喘不过气。
　　与此同时，艾丽卡小手一转，反手一把将霍尔摔倒在地下。
　　旋即，她抬起小腿，一脚摆在霍尔的侧脸上，红瞳大眼睛扫视着周围的人群，嘴里传出低喝。
　　“我看谁敢过来？”
　　伴随着灰白秀发随风舞动，那酥软的声音，却夹杂着极强的威慑力。
　　面对着周围源源不断的狂风，那群打手更是没有一个敢上前的。
　　“混蛋！你们这群混蛋在干什么！”
　　感觉受到了莫大的屈辱，霍尔撕心裂肺的大吼。
　　“快点上来逮住这个小丫头！一个小丫头而已，你们在害怕什么！一群废物！”
　　闻声，其中一个不怕死的打手顿了几秒钟，便第一个冲了过来。
　　结果不出意外的，艾丽卡只是微微一个抬手，那随他操控的剧烈狂风，直接将这名打手卷席至半空之上。
　　风声在呼啸，狂风宛如无数把利刃一般，直接将这名打手的皮肤上，割出宛如刀伤一般的裂口。
　　这等惨状，还是艾丽卡手下留情的结果。
　　但为了彻底解决麻烦，艾丽卡决定给霍尔一个惨痛的教训。
　　只见她当着周围众打手的面，直接将地上的霍尔给拽了起来。
　　霎时间，那红瞳大眼睛冷眼与霍尔对视。
　　“霍尔·林肯对吧？”
　　艾丽卡眼睛微眯。
　　“抱歉咯，今晚就让你为你的行为付出一些代价吧。”
　　说罢，艾丽卡一手再次逮住霍尔的手掌，很明显，她是准备将霍尔的手掌，硬生生的掰个粉碎性骨折。
　　面对这样的场景，霍尔已然是满脸的恐惧。
　　她不明白，眼前的小丫头，为什么会拥有这么恐怖的力量。
　　但如今，他已经没法儿在多想，只能大吼。
　　“放开我！你这个混蛋小丫头！你要敢对我出手！我敢保证你会付出惨痛的代价！我林肯家族，绝对不会放过你！
　　任由你多厉害！你以后在卡斯兰亚！也绝对无法立足！”
　　面对霍尔的威胁，艾丽卡只是不以为然的笑了笑。
　　“林肯家族算什么东西？
　　你知道吗？
　　如果我愿意，你林肯家，在卡斯兰亚将会不复存在。
　　你信么？”
　　信么？
　　这句话，他霍尔当然不信。
　　他家族在卡斯兰亚如今是什么地位，他自己心里当然清楚。
　　如今夏洛蒂登基，他林肯家族虽然没有什么爵位，但实际上却是垄断了卡斯兰亚大部分产业的商业大家族。
　　其中的资金链不容小觑，一旦他家族出事，卡斯兰亚的大部分产业都会因为破产而倒闭。
　　所以，就算是夏洛蒂陛下来了，也会给他林肯家族三分薄面，他很不相信，这个小丫头能有什么能力对付他林肯家族！
　　“该死！小丫头！你这个不知天高地厚的小丫头！放开我！”
　　望着那还在嘴硬的霍尔，艾丽卡准备当机立断的动手。
　　谁知，这时一旁的爱丽丝突然拉住了艾丽卡。
　　“住手艾米！你知不知道你在干什么！”
　　“知道啊，我在教训这家伙。”艾丽卡一脸无辜的回答。
　　“够了！”
　　爱丽丝此时显得有些生气。
　　“停止你的行为。”
　　“可是爱丽丝姐姐。”
　　艾丽卡不以为然。
　　“这家伙刚刚可是给我们的食物里下了迷术，想玷污我们两个耶，这你都不生气么？”
　　“够了艾米！”
　　爱丽丝也有些急了，她的眸子里有些闪动。
　　“算我求求你，这件事，到此为止好么？”
　　闻言，艾丽卡直视着爱丽丝那副担忧的容颜。
　　她心里清楚，爱丽丝之所以会这样，或许是她母亲，需要林肯家族的特供药，所以不想把事情闹大。
　　但是啊……
　　现在的事情，已经闹大了。
　　艾丽卡也清楚，像霍尔这种人，受到这种屈辱，是不会轻易算了的。
　　不过她还是答应了爱丽丝的请求，点了点头，松开了霍尔。
　　同时，在松开霍尔的一瞬间，艾丽卡那双红瞳大眼睛便与霍尔四目相对。
　　而与艾丽卡直视之后，霍尔却忍不住咽了一口口水，仿佛察觉到了什么恐怖的力量。
　　“唰！”
　　霎时间，那双红宝石一般的瞳孔里，赫然闪烁出一道火茫，俏丽的容颜下，更是带着冷然。
　　这道火焰……
　　是另一种恐怖力量。
　　“今天就放过你。
　　最后，我想告诉你，不要以为我之前说的话，是在开玩笑。
　　你林肯家族，在我眼里，什么也不是。”
　　
第517章  帮助

　　在警告过霍尔后，艾丽卡直接带着爱丽丝一起离开了饭店，途中没人敢阻拦，只能眼睁睁看着两个女孩儿离开。
　　反观霍尔，他仿佛傻了一般，整个人楞在原地，一动不动。
　　城市的夜色很美，商业街的喧嚣依旧是那么浓厚。
　　拉着爱丽丝行走在街道上，后者一路上什么话也没说，直到两人抵达学院里，周围无人的时候，爱丽丝这才开口。
　　“你不叫艾米，对么？”
　　爱丽丝突然的开口，让艾丽卡赫然一愣，她眨了眨眼睛，回头诧异的望着对方。
　　“爱丽丝姐姐，你在胡说什么呢？”
　　“别装了，我都清楚。”
　　话语间，爱丽丝脸庞带着一丝苦笑。
　　“你这个满嘴谎言的小丫头。”
　　“什……什么意思？”
　　“事到如今，还不承认么？”
　　反问了一句，爱丽丝继续道。
　　“今晚你是故意跟着来的吧？谢谢你帮我，但请你也别拿我当傻子。”
　　“……”
　　对于爱丽丝的话，艾丽卡无言以对，她肯定不能主动承认，只是保持沉默。
　　见状，爱丽丝继续道。
　　“你知道么，艾米，我是学医的，世界上一些优秀的医生，可以从病人的表情里，就能察觉出病人的症状。
　　我啊……可以从一些人细微的表情中，偶尔察觉出一个人，到底有没有说谎。
　　其实从一开始，我们两见面的那一刻，你就满嘴的谎话。
　　艾米是假名。
　　而且，那一次在酒馆被吓死的家伙里，你说和你没关系，也在撒谎。”
　　“那次真不是我干的……”
　　“那真的跟你没关系么？”
　　“……”
　　爱丽丝的话语步步紧逼，艾丽卡抿了抿小嘴，无法反驳。
　　的确，那一次在酒馆，那个被家伙是被墨拉丁吓死的，虽然不是自己动的手，但要说和自己没关系，是不可能的。
　　原来……
　　爱丽丝对自己的态度这么凶，都是因为她看出自己在撒谎啊……
　　“噗呲……”
　　突然间，就在艾丽卡一个人傻愣愣的回想时，那一直注视着艾丽卡脸庞的爱丽丝，忍不住笑了一声。
　　“不过呀，我现在并不讨厌你，艾米。
　　虽然你满嘴的谎言，但一个人的好坏，我还是分的很清的。
　　谢谢你艾米，我真的很感谢你今晚的帮助。
　　但请你原谅……”
　　说道这里，爱丽丝的话突然顿了一下，她脸庞的笑颜也停止了，换来的是一脸失落。
　　“以后……我们还是不要联系了……
　　我会申请搬出204宿舍……”
　　“为什么呀？”
　　听见爱丽丝突如其来的变故，艾丽卡一脸茫然。
　　“这好好的，我又哪里招惹你啦？”
　　“不是……”
　　完了完了，爱丽丝脸色难看的笑道。
　　“是我没法儿在跟你接触了，艾米。
　　今晚你的行为，已经完全得罪的林肯家族。
　　我知道，凭你之前展现的实力，或许根本不用害怕林肯一家，但我不行……
　　我母亲的病，必须要依靠他们家族的特供药，这个世界上，也只有他们家族才能生产这种药物。
　　如果没有特供药，我母亲的病，没法儿治好。”
　　“所以呢？”
　　“所以我明天会亲自去林肯家族赔礼。
　　以后……我们还是不要联系了。”
　　说话间，爱丽丝的眸子在闪动，仿佛有泪花儿在打转。
　　她的语气很低，可以感受的到，她无助的神情。
　　她不像艾丽卡一样，得罪了林肯家族就得罪了，她有母亲需要照顾。
　　如果没有对方的特供药，她母亲的病就没办法医治，所以她只能朝林肯家族低头，只能从此与艾丽卡保持距离。
　　不然……她可能就要失去母亲。
　　校园里，艾丽卡静静的望着眼前女孩儿细微变化，她心里也有些不是滋味儿。
　　爱丽丝能看出一个人是否说谎。
　　那艾丽卡何尝又看不出一个人的好坏？
　　艾丽卡从一开始，就觉得爱丽丝是个非常不错的女孩儿，所以就算最开始后者对她的态度很差，但她却依旧与对方保持关系的原因。
　　现在，她从这个女孩儿眼中，看出来了无助，为了母亲，这个女孩儿不得不去做一些不想做的事情。
　　有时候，就是这样，事与愿违，一些不想做的事情，老天爷总会逼着你去做。
　　“唉～”
　　低声叹息一声，艾丽卡突然拉起了爱丽丝的小手，轻声道。
　　“爱丽丝姐姐，其实你不用这样。
　　既然你需要特供药的话，我可以让伊莎娜帮帮你。”
　　“伊莎娜学姐？”
　　对于艾丽卡的话，爱丽丝觉得有些荒诞。
　　“行了艾米，我知道你和伊莎娜学姐的关系很好，而伊莎娜学姐又是英雄白昼公爵的女儿。
　　但林肯家族如今在卡斯兰亚的地位不低，我想白昼公爵肯定不会因为我们这些小孩子的事情插手的。”
　　闻言，艾丽卡笑了笑，自信道。
　　“不……我去拜托一下伊莎娜的话，可以的。”
　　说实话，艾丽卡如今可是亚尔兰帝国的茉莉花公爵，一个林肯家族在她眼里，算的了什么？
　　虽然她本人没有在意太多政治上的事情，但只要是艾丽卡的请求，伊莎娜绝对会全力以赴的帮助。
　　再说了，就算是艾丽卡独自去请求白昼公爵，对方也会毫无顾忌的帮助。
　　退一万步，就算林肯家族强大连公爵都感动不了，那身为皇帝的夏洛蒂总能整治他了吧？
　　所以，在艾丽卡眼里，那个林肯家族根本不算什么，她不想因为这件事，导致爱丽丝离开204宿舍，与自己从此不再联系。
　　反观爱丽丝，她在听见艾丽卡那肯定的回答后，就一直打量着对方的目光。
　　可以看出，艾丽卡此时并没有说谎，她很认真，不是在开玩笑。
　　从而，这也让爱丽丝心中产生了一抹小小的希望。
　　万一……她真的能行呢？
　　毕竟爱丽丝打心底，已经不想在跟那个霍尔有什么交集了。
　　而望着那犹豫不决的爱丽丝，艾丽卡笑了笑安慰道。
　　“好啦，爱丽丝姐姐，相信我一次。
　　你不是能看出我是不是在说谎么？
　　那你之前应该看的出来吧，那个林肯家族，在我眼里算不上什么东西，我会帮你解决这件事的。”
　　“艾米……”
　　“嗯？”
　　“你……你到底是什么人？”
　　“行啦，你就当我艾米·提亚马尔，沃德学院里，一位普普通通的铜级学员。”
　　
第518章  突然的喧闹

　　次日，艾丽卡一如既往的去上了必修课，爱丽丝当然也是一起去的，只是后者还在因为特供药的事情心不在焉。
　　今天的必修课是讲解魔法之类的课程。
　　当然，新的导师艾丽卡并不认识，而她上课也同样处于懵逼状态，完全听不懂导师在讲什么。
　　下课之后，艾丽卡只是随便吃了一些东西，便与爱丽丝一同回宿舍了，而朱莉和苏菲亚两人，则是去了专门的选修课。
　　如今204女生宿舍里，只有艾丽卡和爱丽丝两个人。
　　艾丽卡如今坐在床铺上发呆。
　　反观爱丽丝，则是一脸忐忑不安。
　　“艾米……你说伊莎娜学姐……她真的会来吗？”
　　“肯定会来。”
　　艾丽卡嘟囔了一句，凭借她对伊莎娜的了解。
　　一旦必修课结束，伊莎娜绝对会第一时间来找自己，这根本就不用想。
　　果不其然的，在没到十分钟的时间，伊莎娜顺理成章的来到了204宿舍里面。
　　而一进宿舍，伊莎娜就像看到了宝一样，一把挽住艾丽卡的手腕，一点也不在乎宿舍里还有没有其他人。
　　同时，她还不忘对艾丽卡埋怨。
　　“哼，下课为什么不在教室等我，害我还要来宿舍找你！”
　　“这不是一样在等你吗，嘻嘻。”
　　笑吟吟的望着伊莎娜，艾丽卡乐道。
　　“伊莎娜，我有件事情想拜托你。”
　　“什么事？”
　　“关于一个叫做林肯家族的事情……”
　　随之，艾丽卡便将爱丽丝如今的遭遇，完完全全的告知了伊莎娜。
　　反观爱丽丝，则是规规矩矩的坐在一旁，脸庞之上多多少少有些紧张。
　　伊莎娜可是公爵的小女儿，也亚尔兰帝国也算是颇有地位的，如今只要伊莎娜答应帮忙，或许真有办法解决。
　　所以此时爱丽丝在期待伊莎娜的回应。
　　反观伊莎娜，在听见事情缘由后，便仔细打量了一番爱丽丝。
　　而她的下一句话，顿时让紧张的爱丽丝，有些蒙圈。
　　“好啊！你这只偷腥龙，居然背着我和其他女孩儿好上了！”
　　“？？？”
　　爱丽丝是懵逼的。
　　但艾丽卡可不一样了。
　　在听见伊莎娜这样毫无顾忌的说话，她都快急死了。
　　只见艾丽卡脸蛋儿一共，她真的很想一把掐死这丫头，不知道她整天脑子里，到底装的是什么。
　　“伊莎娜，我和爱丽丝只是朋友！朋友！
　　而且……而且，我就是想拜托你告诉白昼叔叔而已，让她帮帮爱丽丝而已，没有其他意思！
　　你不要胡说八道了！”
　　经过艾丽卡的一系列辩解，伊莎娜这才松了一口气。
　　不过她还是谨慎的打量了一番爱丽丝，旋即低声道。
　　“你是蕾妮伯爵的女儿么？”
　　“是的伊莎娜学姐。”
　　在伊莎娜面前，爱丽丝表现的有些拘束，毕竟这一次是有求于她。
　　“如果可以……请……请你帮帮我……那个特供药我母亲非常需要，如果没有特供药，我母亲的病情会控制不了的。”
　　“其实吧……你应该也清楚。”
　　话语间，伊莎娜顿了顿，老实交代。
　　“关于这些利益之间的事情，拜托我姐姐还行，要是我的话，我父亲根本不会搭理我。
　　不过艾米就不一样了。
　　既然是艾米要求的，我会回去将这件事转告我父亲，他肯定会安排好一切的。”
　　“艾米的请求就能行吗……”
　　听闻伊莎娜的话语，爱丽丝忍不住再度看了一眼艾丽卡。
　　此时她心里越发好奇，这个艾米到底是什么人。
　　从伊莎娜的话里可以听出来，就算是她本人请求白昼公爵，后者可能不会搭理，但只要是艾米的请求，白昼公爵就肯定会帮忙？
　　这是什么逻辑？
　　自己亲女儿都比不上这个艾米？
　　而就在爱丽丝一脸茫然的时候，伊莎娜再次开口了。
　　“艾米，今晚在布拉德利街道上，女王陛下举行了一场晚宴，倒时候很多人都会到场，那个所谓的林肯家族应也会到，所以要解决问题，今晚或许就是一个时机。”
　　“布拉德利街的晚宴，我不好去吧……”
　　“有什么不好去的？”
　　伊莎娜突然笑吟吟道。
　　“你是我家的专属女仆，就以这个身份去。”
　　“对了。”
　　说着，伊莎娜又转头望着爱丽丝，乐道。
　　“那个晚宴的话，你母亲蕾妮伯爵应该也收到了邀请吧？
　　按道理说，你也应该会到场才对。”
　　“嗯，我知道。”
　　爱丽丝点了点头。
　　她的确知道今晚晚宴的事情，只不过她并没有太将这件事放在心上。
　　她母亲蕾妮伯爵，曾经是在北方有一方势力，至从她父亲去世后，如今早已落魄，只是还挂个伯爵的头衔而已。
　　所以对于晚宴的事情，她并不上心。
　　“那不正好么。”
　　见爱丽丝也知道，伊莎娜则是笑道。
　　“那今晚就可以帮你解决问题的。
　　放心吧，只要我家艾米开口，那个什么林肯家族算不了什么。”
　　“谢……谢谢。”
　　半信半疑的道谢。
　　爱丽丝心中依旧有些忐忑。
　　说实话，要不是昨晚艾丽卡在她眼前展现过强大的实力，让她清楚了艾丽卡身份应该不一般。
　　不然她现在绝对会认为，眼前这两个女孩儿在耍自己。
　　接下来的时间，伊莎娜就当着爱丽丝的面，强硬的与艾丽卡亲热了一段时间。
　　这也让艾丽卡感觉非常尴尬。
　　直到临近夜晚，伊莎娜才说要回家，为晚宴准备一下，最后再来接艾丽卡。
　　而当伊莎娜走了之后，宿舍里又是一片尴尬。
　　最后还是艾丽卡开口打破了这尴尬的气氛。
　　“爱丽丝姐姐你不需要准备一下么？”
　　“我不用了，到时间过去就好。”
　　爱丽丝苦笑着摆了摆手。
　　“反正我母亲的爵位也坚持不了多久了，今晚这场晚宴，对我们家来说，也是可有可无。”
　　“噢……”
　　在点了点头后，艾丽卡突然又想到。
　　“对了，苏菲亚呢？我记得她不是侯爵的女儿吗，今晚应该也回去吧？”
　　“嗯，她也回去。”
　　话语间，爱丽丝目光望向了宿舍外已经开始昏沉的天空。
　　“这个点选修课应该已经下课了吧，她应该也快回宿舍了。”
　　“哗——！”
　　然而就在两人闲聊之际，宿舍之外赫然传来一阵喧哗之声。
　　声音之吵杂，仿佛学院里有什么大事要发生了一样。
　　而听见声音的艾丽卡与爱丽丝两人，刚想开门出去看看的时候，宿舍的房门却突然被人打开。
　　来者不是别人，正是上完选修课的朱莉和苏菲亚两人。
　　两人刚好是一同到达宿舍，而回到宿舍的苏菲亚，却是一脸激动。
　　“外面那么热闹，你两怎么还在宿舍里！”
　　“外面发生什么事了？”
　　“天呐，你们还不知道么？女王陛下来咱们学院了！”
第519章  女王陛下的迎接

　　“快看，那是女王陛下本尊，我还是第一次这么近距离看到。”
　　“女王陛下怎么会来咱们学院？”
　　“你不知道吧？女王陛下曾经在沃德学院当过导师。”
　　“真的假的？”
　　“当然，可惜我没有上过女王陛下的课程，听说是讲历史的。”
　　学院的里，因为夏洛蒂的到来，导致无数目光汇聚在操场之上。
　　大部分学员都被其身姿所吸引。
　　如今夏洛蒂一身贵族长裙，一头茶色微卷的长发搭在肩上，那瓜子脸上拥有五官精致，苗条而曲线优美的身材给人一种独特气质。
　　她的到来毫无意外的成了众人的焦点，一路上更是不少人对她议论纷纷。
　　而夏洛蒂是一个人来学院的，她身边没有任何护卫。
　　只见她迈着修长的大腿，步伐优雅的来到女生宿舍楼里，伶俐的眸子微微往上望去。
　　“哗——！”
　　这一看，更是导致那些喜欢八卦的女生，跟炸了锅一样喧闹。
　　“快看快看！女王陛下朝咱们宿舍来了！”
　　“真的耶，女王陛下来咱们女生宿舍准备干什么？”
　　“不知道，是来找人的吗？”
　　……
　　喧哗声源源不断。
　　而因为听见夏洛蒂的到来，艾丽卡此时也好奇的从宿舍小跑出去。
　　只是，当她刚刚出门的时候，夏洛蒂已经抵达了204宿舍门口，正笑吟吟的望着她。
　　很明显，夏洛蒂这次是专门来找艾丽卡的。
　　这样的场景，顿时让艾丽卡吓了一大跳。
　　天呐……
　　夏洛蒂在搞什么呀……怎么会亲自来找自己？
　　明明自己都要隐藏身份在学院的，这样做不是让自己成了众人的焦点吗？
　　还没等艾丽卡多想，夏洛蒂的身姿就已经抵达艾丽卡跟前。
　　只见她一把拉起艾丽卡的小手，丰满的红唇微微张开。
　　“我亲爱的小公主，今晚可以跟我走吗？”
　　“夏……夏洛蒂姐姐……这里……这里可是学院呀……你怎么……”
　　“没关系的，你比任何人都值得我来亲自迎接。”
　　“不是……我的意思是说，这样下我的身份……”
　　“那就请你尽快跟我走吧，我亲爱的小公主。”
　　话语间，夏洛蒂脸庞带着微笑，视线扫视了一下女生宿舍周围，那一排排傻眼的目光。
　　包括爱丽丝一行人，都是满脸懵逼的望着艾丽卡，一脸不可置信。
　　“在继续这样下去，会产生更多言论的。”
　　“……”
　　这突如其来的夏洛蒂，弄得艾丽卡有些摸不着头脑。
　　不过现在这样的场景，艾丽卡已然成了焦点。
　　女王陛下亲自来学院迎接她？
　　这到底是什么样的身份，才配得上女王陛下亲自这样做？
　　为了不惹得更多的言论，艾丽卡只能咬着嘴唇，点了点头，乖乖的跟着夏洛蒂一起离开。
　　走之前，她还不要满脸复杂的望向204宿舍的众人，那可怜的模样，就像一个被强硬拐走的小女孩儿一般无助。
　　而当夏洛蒂接艾丽卡离开后，女生宿舍顿时炸开了锅。
　　“你……你们看见了吗！女王陛下亲自来咱们宿舍楼，接走了一个女孩儿！”
　　“那个小女孩儿是谁呀？从来没见过的样子？”
　　“不知道……好像是204爱丽丝她们那个宿舍的，是转校生吧……”
　　……
　　不仅是宿舍楼在议论，就连204宿舍的众人，都跟炸膛了一样。
　　其中苏菲亚依旧是满脸的不可置信。
　　“你……你们刚刚看见了么……女王陛下她……她亲自把艾米接走了……”
　　“看见了，我们又不是瞎子。”
　　朱莉多多少少也有些吃惊。
　　“看来艾米的身份也有些不一般呀，爱丽丝你平常跟艾米最亲近，你知道么？”
　　“我哪儿知道……”
　　爱丽丝此时也蒙圈了。
　　她是伯爵的女儿，对于皇室礼仪这种事情，她最清楚不过了。
　　到底要什么样的地位，才能让女王陛下亲自来宿舍迎接？
　　这个艾米的身份，绝对超乎了自己的想象。
　　而脑海里回想起之前对方的话语，对方承诺会帮自己。
　　如果连女王陛下都对她这种态度的话……说不定……真的能行！
　　……
　　另一边，在夏洛蒂的带领下，艾丽卡与她很快就离开了沃德学院。
　　学院门外，克拉克正带着一辆精致马车等待着两人。
　　随着两人的出现，克拉克立马恭敬的行礼。
　　“陛下，茉莉花公爵大人，请上车吧。”
　　夏洛蒂点了点头，在无数诧异的目光之下，便牵着艾丽卡的小手，一同上了马车。
　　随着车轮的转动，马车开始平稳的行驶在城北的道路之上。
　　而马车内，艾丽卡依旧是一脸拘束。
　　因为打死她都没有想到，夏洛蒂居然会亲自来学院找自己，这不是摆明这让自己难堪么……
　　而望着那一脸拘束的艾丽卡，夏洛蒂轻笑着。
　　“怎么了，我亲爱的小公主，你好像有点不开心。”
　　“这还用问么？”
　　艾丽卡鼓着脸蛋儿。
　　“夏洛蒂姐姐你这次来接我，以后我在学院里，要怎么跟其他人解释呀！”
　　“你在担心这种小事么？”
　　“这可不是小事！”
　　“这就是一些鸡毛蒜皮的小事，我的傻公主。”
　　言语间，夏洛蒂的笑容更盛，仿佛艾丽卡懊恼的模样，让她觉得很有意思。
　　“你知道么，流言蜚语这种东西，一个人说，或许没人相信，但只要十个人说、或者上百人说、那就算是假的，也会被说成真的。
　　所以，今天的事情你根本不需要担心。
　　你不是之前说过，你是伊莎娜家的小女仆么，这一次，我会说，我是亲自来邀请你这位小女仆，去布置晚宴的。”
　　“你当别人傻呀，你现在可是女王陛下呀，夏洛蒂姐姐！别人会相信一位女王陛下亲自来邀请一位什么也不是的女仆？”
　　“所以这才是流言蜚语可怕的地方。”
　　夏洛蒂依旧带着笑容，看似一切都安好一般。
　　“这些看起来不切实际的事情，我也会让流言蜚语，把它变成真的。”
　　“……”
　　而见得夏洛蒂那副自信的笑容，艾丽卡却是心中一阵无语。
　　但愿吧……
　　反正今天这件事，肯定在学院里传个遍，而且还会传很久，如果不解释清楚，以后自己在学院没法儿低调了。
　　
第520章  被带走的剑圣

　　城北喧闹的街道上，女王陛下的马车被克拉克驾驶的非常平稳，周围的马车也全都为其让道，突出一个恭敬。
　　车厢里，艾丽卡规规矩矩的坐在里面，那双红瞳大眼睛，还是有些不满的望着夏洛蒂。
　　“夏洛蒂姐姐这次来接我做什么？”
　　“当然是接你参加晚宴。”
　　言语间，夏洛蒂开始一如既往的翘起大长腿，那独特的气质，完美的体现了一种非常特别的女人味儿。
　　“你不是想让白昼公爵帮你解决一些麻烦么？
　　既然这样，不如我来亲自帮你解决。”
　　“额……是那个林肯家族……”
　　“我都知道了。”
　　打断了艾丽卡的话，夏洛蒂带着微笑。
　　“我善良的小天使，你是想帮助你舍友爱丽丝，解决她母亲特供药的事情，对么？”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡颇为意外。
　　一时间，她没想到夏洛蒂的消息这么灵通。
　　可仔细一想……人家是女王啊，消息能不灵通么……
　　“其实，这次的晚宴，我主要想搞清楚一些事情。”
　　“什么事？”
　　“皇室里，有人再跟神殿合作。”
　　“这是什么意思……”
　　“知道前几天那场异像么？”
　　“那个吼声？”
　　说道异像，艾丽卡第一时间就想到那个龙的怒吼，当时天空下了一场黑雨，这的确是百年难遇的异像。
　　“没错。”
　　夏洛蒂点了点头。
　　“至从那之后，神殿就在寻找剑圣老先生的消息。”
　　“他们找那个老头儿干什么？”
　　“我不清楚。”
　　夏洛蒂摇了摇头。
　　“剑圣他老人家是亚尔兰帝国的伟人，只是年岁已高，纵然以前他的名声在外，可是现在已经是位百龄的老人，实力下滑严重。
　　父皇死后，他本应该隐居起来了，不问世事。
　　可神殿的人，却想打扰他老人家，至从那次黑雨后，便一直在寻找他老人家的踪迹。”
　　“那后来剑圣老头儿被找到了？”
　　“嗯。”
　　话语间，夏洛蒂的脸色逐渐变得凝重。
　　“我本来已经将他老人家藏的很好，可最后还是被找到了。
　　如今神殿的人，已经将他老人家带走了。”
　　“真被带走了！？”
　　艾丽卡一脸惊讶。
　　他是没想到，神殿的人，居然会第一时间带走亚尔兰帝国，那德高望重的剑圣。
　　这是为什么？
　　难不成那老头手里有神殿想要的东西？
　　还是说，那老头知道什么秘密？
　　想到这里，艾丽卡开始用小手抵着下颚，沉思起来。
　　首先，神殿的目的的是什么，还不清楚，不过大概率是和神山有关系。
　　而之前在大雪山上，希斯缇娅告诉过自己，神山的另一把钥匙，就藏在沃德学院里，为此自己才回来上学的。
　　而剑圣又是曾经沃德学院的院长。
　　难不成……
　　这两者之间也有关系？
　　沉思间，艾丽卡那俏脸上的表情变化，被一旁的夏洛蒂看在眼里。
　　似乎看出艾丽卡的想法，夏洛蒂低声询问。
　　“艾丽卡，你知道神殿带走剑圣的原因么？”
　　“或许是跟神山有关系吧……”
　　嘟囔着回应了一句，艾丽卡叹道。
　　“现在我也不清楚，不过可以肯定的是，神山上存在一位龙族的王。”
　　“龙族的王？”
　　听见这个消息，夏洛蒂脸色微变。
　　“这么说，那次神山传来的怪异吼声与异像，都是来自那位龙王？”
　　“应该是……”
　　点了点头，艾丽卡沉声道。
　　“沃德学院和神山之间，应该存在某种联系，这或许就是神殿带走剑圣的目的。”
　　“那大概就是这样了……”
　　得知结果后，夏洛蒂双手环胸，脸色有些难堪。
　　“根据我的消息，给神殿提供剑圣下落的，应该就是那个林肯家族。”
　　“啊？”
　　闻言，艾丽卡略显意外。
　　同时，夏洛蒂继续开口。
　　“林肯家族的人在剑圣老人退休之后，就一直给他提供一系列的物资，所以他们是我首要怀疑的对象。
　　那群家伙虽然不是皇室的人，但我绝对不允许，在我的国家里，有背着我出卖国家伟人的家族存在。
　　所以，我想以这次的晚宴，将那帮家伙，赶出我的国家。”
　　“可是我不是听说，林肯家族在亚尔兰帝国的产业链很广么，如果将他们家族赶出国家，会不会引发什么不便？”
　　“当然会，所以我需要一个借口，找人来接手他们旗下所有的产业链。”
　　说着，夏洛蒂像艾丽卡笑了笑。
　　“正好，我亲爱的小公主这次给了我最完美借口。
　　昨日那个林肯家族的少爷，对你们做了迷术这种事情，这已经足以让他们家族滚蛋了。”
　　“那夏洛蒂姐姐你打算怎么做？”
　　对于艾丽卡的询问，夏洛蒂只是悠闲的耸了耸肩。
　　“按照你的要求，办了那帮家伙。”
　　……
　　……
　　两人讨论之际，马车已经驶入了城南的布拉德利街道。
　　这里依旧是那样的豪华，在一排排绿植旁，有着一栋栋具有欧式风格的精致别墅，置身其中，似乎远离了所有的都市喧嚣和宁静。
　　而那街道的中央，一如既往的金蝉屹立在此，喷泉的水花洒在街道上，给人不一样的感觉。
　　从马车里望向外面，艾丽卡开始怀念自己第一次来这里的时候。
　　那时候这里的守卫还拦着自己呢。
　　现在坐在女王陛下的马车进来，那些守卫都恭恭敬敬的让出了一条道。
　　布拉德利街道100号宅邸。
　　这里是夏洛蒂的住宅。
　　当马车停下后，夏洛蒂便牵着艾丽卡，现行回到了宅邸里面。
　　而夏洛蒂带着艾丽卡回来的目的，就是想在晚宴之前，先替对方打扮一番。
　　蹲下身子，夏洛蒂望着艾丽卡那一身普通的裙摆，乐道。
　　“怎么样，我亲爱的小公主，要我为你精心打扮一番去参加晚宴么？
　　我敢保证，以你的美貌，只要打扮一番，绝对会是卡斯兰亚里，最美的女孩儿。”
　　“不用啦。”
　　艾丽卡笑了笑。
　　“我的身份可是伊莎娜家的女仆耶，如果就连女仆也要打扮的话，是不是太奇怪了？
　　所以，夏洛蒂姐姐随便给我找个女仆装，让我混进去就行啦。”
　　
第521章  改革后的第一次宴会

　　夜幕降临，满是星河的夜空帷幕落下。
　　今晚是女王陛下举办晚宴的日子，布拉德利街道上，灿烂的灯光与柔和的夜色交相呼应 。
　　在金蝉喷泉往深处最里面的一栋宅邸里，这里是303号，是专门用来举行晚宴的地方，面积颇为广泛，可以说，这里几乎是布拉德利街道最大的宅邸。
　　如今这里已经涌入了大批豪华马车。
　　而从马车上下来的几乎都是亚尔兰帝国里，一些有头有脸的人物，其中包括白昼公爵一家人，都是重量级的。
　　一时间，众人都开始了贵族之间的礼仪，不管生疏还是熟悉，反正都是一种寒暄，像极了一帮假惺惺的政客。
　　而与母亲一同到来的爱丽丝，今晚也是精心打扮了一番。
　　蕾妮依旧保持着美妇人一般的姿态，掩藏着那体弱多病的模样。
　　反观爱丽丝，她一席和身的精致长裙带有淡蓝色的花边，那柔顺的秀发被扎成了几个柳叶辫，白皙的脸蛋儿，搭配着玲珑的外形，不失优雅的姿态。
　　只不过，爱丽丝的脸色并不好看。
　　她和她母亲蕾妮都经常参加这类晚宴，所以对于皇室里面这些繁琐的规矩，显得有些不适应。
　　蕾妮还好，就是爱丽丝特别紧张。
　　因为她此时还在遐想之前艾丽卡对她说过的话。
　　如今她已经完全得罪了霍尔，所以林肯家族也不会在为她母亲提供特供药，如果今晚艾丽卡不能帮助她解决这件事，她的母亲或许真的会离开人世。
　　或许是察觉到了女儿的神情，蕾妮莞尔一笑。
　　“爱丽丝，放轻松，这只是一场普通的晚宴，我们刚来卡斯兰亚，女王陛下特意举行的晚宴，这一定得来，所以我希望你能保持一颗平常心。”
　　“母亲……我担心的不是这个……”
　　“那其他就没有什么好担心的了。”
　　话语间，蕾妮笑的很温柔，是那种母亲的慈爱。
　　“你不喜欢的事情，我不会逼你去做。
　　霍尔那个混蛋居然想对你下迷术玷污你，这是我没想到的，抱歉了，我亲爱的女儿。
　　既然这样，我们就没必要在与林肯家族来往了。”
　　“可是特供药的事情……”
　　“这并不算什么。”
　　话语间，蕾妮微微蹲下身子，用手轻抚爱丽丝的脸蛋儿，像是在安慰。
　　“爱丽丝，我希望你以后的人生，做你自己想做的事情。
　　如果你喜欢医学，那就做到最好。
　　如果你讨厌某个人，那就永远不要和他来往。
　　你的人生要为你自己而活，所以你根本不需要在乎我的病症。
　　你知道么？
　　在你父亲去世的时候，我当时伤心急了，那时身体的病痛与心灵的伤痛，同时折磨着我。
　　那个时候，我就想过自杀。
　　可是我不能这样做，因为我的女儿还在。
　　我希望我的女儿能够健康成长，我不想看见我女儿的童年失去母亲的疼爱。
　　虽然我在别人口中，是个病秧子，是个落魄的伯爵。
　　但至少……我能给我的女儿，温柔的母爱。
　　所以这一次，如果林肯家族不愿意在提供特供药，就算了吧。
　　我自己的身体，我比谁都清楚。”
　　“可是母亲，你知道的，我学医的目的。”
　　言语间，爱丽丝眼泪渐渐泛起泪花儿。
　　“第一是仰慕曾经在世的父亲，第二就是因为你的病呀。
　　我一定会认真学习，治好你的病。
　　在这之前，你一定要坚持下去，特供药就是续命的关键呀。”
　　“不准哭，这可是女王陛下的宴会里。”
　　说着，蕾妮伸手替爱丽丝擦了擦眼泪。
　　“你不是说，你的朋友，也就是那位小艾米，会帮助我们的么？
　　所以，相信你的朋友吧。
　　你母亲我现在虽然已经落魄，但曾经见过的世面却不少。
　　你这丫头也聪明，你应该看的出来吧，那位艾米小姑娘，并不是简单的角色。”
　　“嗯。”
　　点了点头，爱丽丝压抑着内心的担忧，收起了悲痛。
　　她抬起眸子，视线落在人来人往的宴会厅里。
　　现在，爱丽丝母亲能不能得到特供药活下去，就只能依靠艾丽卡了。
　　如果艾丽卡真的能想办法解决这件事，那她已然会成为爱丽丝心目中的恩人。
　　抱着忐忑不安的心情，爱丽丝与母亲蕾妮一同步入宴会的大厅。
　　如今宴会已经开始，一些皇室的音乐家开始奏乐。
　　随着美妙旋律的响起，那些穿着高贵礼服的客人此时在宴会大厅集合。
　　灯火的照耀下，贵族们端着红酒杯，开始庆祝起来。
　　“哈哈，好久没有参加晚宴了，麦克斯大人最近身体如何？”
　　“还好还好，至从女王陛下登基，咱们的日子舒服多了，没以前那么拘束。
　　感觉就像是改革一样。
　　这次的晚宴，也算是改革之后的庆祝吧，哈哈。”
　　……
　　客套的话语在宴会厅响起，爱丽丝跟在母亲蕾妮身旁，也与周围的客人行礼寒暄。
　　只不过，她此时的心，已经不在这上面，她的目光一直在宴会里寻找那个一直想见到的身影。
　　可惜，那个心心相映的身影并未出现，而是发现了白昼公爵一行人。
　　随着白昼公爵的入场，周围的贵族们，也是一拥而上的打招呼。
　　其中一个中年男子来到了白昼公爵面前，笑吟吟道。
　　“白昼公爵大人还是老样子啊，样子看起来还是那么的神武，不愧是咱们亚尔兰帝国的英雄。”
　　“这说的哪里的话，唐纳德侯爵。”
　　白昼公爵也笑着回应。
　　“我年纪大了，还有两个女儿要照顾，都快退休了，不用提什么英雄不英雄的事情了，那都是一些往事罢了。”
　　“那可不行，公爵大人的英雄事迹，可会是在亚尔兰帝国永世流传的。”
　　说着，名为唐纳德侯爵的男子，转眼又望向了伊莎娜。
　　“喔～这不是我们的伊莎娜小公主么，没想到都那么大了，真是越长越漂亮了。”
　　“哈，你别夸她了，最近也不知道怎么了，这丫头特别爱打扮了起来。”
　　“哈哈，女孩儿年纪大了都这样。”
　　言语间，伊莎娜也礼貌回应。
　　“谢谢唐纳德叔叔。”
　　说吧，伊莎娜很快也注意到了一旁正在看自己的爱丽丝。
　　说实话，她艾尔弗雷德家跟爱丽丝家，没有什么交集，所以第一时间两者并没有来打招呼。
　　不过因为艾丽卡的关系，伊莎娜还是特别在意的。
　　在礼貌道别后，伊莎娜就赶往了爱丽丝的所在地。
　　“你在找艾米？”
　　“嗯。”
　　没有隐瞒，爱丽丝尴尬的点头。
　　“她……她不是你家女仆么，我想应该会在你身边……”
　　“别瞎找了，那个小吃货，是不可能在这里的。”
　　说着，伊莎娜指了指另一边用餐的大厅。
　　“我敢打赌，她现在肯定在那边。”
第522章  她就是茉莉花公爵？

　　艾丽卡是和夏洛蒂一同进入宴会的。
　　她如今是一身小女仆的服装，所以当夏洛蒂带着她一同进入宴会后，立马吸引了周围不少人的视线。
　　什么情况？
　　女王陛下也会亲自带着一位女仆来宴会？
　　而进入宴会之后，艾丽卡脑子里第一件事就是吃。
　　在她眼里，有宴会的地方，就有很多好吃的肉类美食。
　　果然这一次也不会例外。
　　本来是夏洛蒂拉着她的，可在见到那一排排食物后，她的那双红瞳大眼睛就像看见了某种宝物一般，露出爱不释舍的眼神。
　　路上，艾丽卡轻轻扯了扯夏洛蒂，然后用小手指了指那一盘烤乳猪。
　　在艾丽卡的印象里，这种宴会里，烤乳猪是最美味的。
　　“夏洛蒂姐姐……我想吃那个……”
　　“现在还没到用餐的时间，等等在吃。”
　　“就吃一点点……”
　　见对方不同意，艾丽卡露出祈求的表情。
　　“我饿了，一盘就好……”
　　“等到了用餐的时间，别说一盘，你就是要吃十盘都行。”
　　“可我现在饿了～”
　　“……”
　　似乎有些拗不过艾丽卡，夏洛蒂叹了一口气，她斜眼看了一眼一旁的克拉克。
　　“克拉克。”
　　“在。”
　　“在这里照顾好艾丽卡，我去那边会客。”
　　“是。”
　　安排好后，夏洛蒂也只有独自一人急匆匆的去了另一边会客了。
　　现在她是女王陛下，跟以前公主的身份可不同了，所以很多事情，她没法儿跟艾丽卡一样任性。
　　而在夏洛蒂离开之后，艾丽卡则是抬头望着克拉克，又伸手指了指餐桌。
　　“我想吃那个烤乳猪。”
　　“那您就去吃呗，茉莉花公爵大人，我在的话，没人会拦住你。”
　　“可你没看见我这一身女仆装吗？”
　　艾丽卡一指胸口，乐道。
　　“我这样去吃，就算人家不拦我，也会感觉很奇怪的。
　　而且那边餐桌的椅子都是收好的……所以……”
　　一听艾丽卡的话，克拉克就已经猜到，这丫头准备说什么了。
　　一时间，他顿时有些无语。
　　“喔～我尊敬的茉莉花公爵大人，你不会是想让我一名护卫骑士，当着这么多佣人的面，去把烤乳猪给你偷偷端过来吧？”
　　“不行么？”
　　艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“夏洛蒂姐姐让你照顾我的。”
　　“你……”
　　感觉受到了深深的威胁……
　　可克拉克没有办法，他可不敢得罪眼前这位茉莉花公爵。
　　一直跟在夏洛蒂身边担当护卫他，心里可是十分清楚。
　　在夏洛蒂心里，这位茉莉花公爵可是比任何人都要重要的角色，甚至就连夏洛蒂如今的皇位，都是依靠的这位茉莉花公爵。
　　“等着……我去哪！”
　　咬牙答应下来，克拉克只好后者老脸，屁颠屁颠的来到餐桌之前，想趁周围的佣人不注意，偷偷把烤乳猪取走。
　　谁知道，他的动作刚到一半，便被一旁的一位仆人发现了。
　　“那个……大人……现在宴会还没有到用餐的时间。”
　　“我知道……”
　　此时克拉克只想找个洞钻进去。
　　开什么玩笑，自己可是守护女王的贴身护卫啊，是那么严肃正直的职位？
　　如今来宴会里偷烤乳猪？
　　这件事要是传出去，铁定丢人丢到姥姥家了！
　　“只是女王陛下吩咐……”
　　“女王陛下吩咐过，等用餐时间，这里才开放的。”还没等克拉克把话说完，仆人直接开口。
　　这话，更是让克拉克拉下老脸。
　　说的好像自己是来偷吃的一样。
　　“这就是女王陛下吩咐，让我把这盘食物，带给一个终于的客人！”
　　一口气把话说完，也不在搭理这位仆人，克拉克赶紧端起烤乳猪，灰溜溜的离开。
　　妈呀，丢死人了！丢死人了！
　　克拉克一名身穿盔甲的骑士，端着一盘烤乳猪，在满是佣人的餐厅了穿梭，别提场面多华丽了。
　　终于，拉着老脸，克拉克将烤乳猪端到了艾丽卡面前。
　　“请用吧，茉莉花姑奶奶！”
　　很显然，克拉克感觉自己被针对了，说话的语气都变得有些奇怪。
　　不过艾丽卡也不在意，她现在满眼都是烤乳猪。
　　“嘻嘻，谢谢。”
　　在道谢之后，艾丽卡便一个人坐在角落里，对烤乳猪开始享用起来。
　　那外焦里嫩的美味放进小嘴里，别提有享受了。
　　反观克拉克，则是一个人傻愣愣的站在艾丽卡旁边，跟个木桩似的，也不知道干啥。
　　没过一会儿，就当艾丽卡正在享用美食的时候，一旁的克拉克突然开口。
　　“茉莉花公爵。”
　　“干哈？”
　　正在咀嚼这美味儿，艾丽卡那满嘴油脂的小嘴回应。
　　“有两位小姑娘找你。”
　　此时克拉克面前出现了两位女孩儿，正是伊莎娜和爱丽丝。
　　在看见艾丽卡那一脸油脂后，伊莎娜耸了耸肩。
　　“看，我说的没错吧，这个小吃货，肯定在餐厅附近。”
　　此时爱丽丝已经不在意这件事了，她看艾丽卡的眼神中，带有一抹诧异。
　　很明显，刚刚那位守护在艾丽卡身边的骑士她见过，那正是女王陛下的贴身护卫克拉克。
　　而刚刚克拉克对艾丽卡的称呼，是茉莉花公爵。
　　茉莉花公爵是谁？
　　基本上亚尔兰帝国的都知晓。
　　她是身为异族，同时也是沃德大赛的冠军，还是那个刺杀了皇帝的公爵。
　　艾丽卡·布兰尼尔！
　　艾米是茉莉花公爵？
　　这样的讯息在爱丽丝脑海里，多少有些蒙圈。
　　什么情况啊……
　　艾米才多大啊？
　　她真是那个刺杀了皇帝的茉莉花公爵？
　　这到底怎么回事？
　　会不会是搞错了？
　　应该不会吧……
　　毕竟女王陛下的贴身护卫都这样称呼她了……
　　“额……”
　　此时艾丽卡也发现了爱丽丝那脸庞的疑惑。
　　她尴尬的擦了擦最，旋即那双红瞳大眼睛，怒瞪了一眼克拉克。
　　这时，克拉克似乎也意识到，自己说错话了，于是赶紧将身子朝向另一边，一副事不关己的模样。
　　“艾米……你……你不会真是那个……”
　　“爱丽丝姐姐。”
　　没办法现在的情况变成这样，艾丽卡只好对其摊牌。
　　“正如你想的一样，我的真名并不叫艾米，而是叫艾丽卡·布兰尼尔。
　　所以，还请你帮我保密，好么？”
　　
第523章  当众点名

　　艾米就是那个亚尔兰帝国有名的艾丽卡？
　　这样的消息要是传到204宿舍，恐怕要引起渲染大波，
　　任谁也想不到，像艾米这样小女孩儿回事那个传言里，刺杀了皇帝的凶恶罪犯。
　　此时，爱丽丝一时间还有些没缓过来。
　　不过一旁的伊莎娜则是早已知晓，她看了一眼旁边的护卫克拉克，心里就已然笃定，这小妮子是跟着夏洛蒂一起来的。
　　一想到艾丽卡跟夏洛蒂的关系，伊莎娜顿时就气的咬牙。
　　满脸赌气来到艾丽卡身边，伊莎娜哼道。
　　“你这只偷腥龙，明明对外界都说是我的女仆了，为什么还要和夏洛蒂一起来！”
　　“啊……伊莎娜……我……”
　　一时间，艾丽卡也不知道怎么解释，反正就是夏洛蒂硬来宿舍接自己的，跟自己没半毛钱关系。
　　“哼！我生气了！”
　　见得赌气的伊莎娜，艾丽卡抓起那剩下没多少的烤乳猪。
　　“那……你吃么？”
　　“我吃个屁！”
　　双手叉腰，伊莎娜想想夏洛蒂跟艾丽卡那亲密的关系，心里多多少少就有些来气。
　　虽然夏洛蒂和艾丽卡的年纪有很大差距，不过伊莎娜从女人的第六感来看，就感觉，夏洛蒂对艾丽卡的情感不一般！
　　为了宣泄心中的不满，伊莎娜一把拉起艾丽卡的小手。
　　“别吃了，宴会都开始了，既然你是我的女仆，那就一直跟在我身边呀。”
　　“可是……烤乳猪还没吃完……”
　　“等会儿在吃啦，不是要帮爱丽丝吗，好戏说不定已经开始了。”
　　说着，在伊莎娜的带领下，艾丽卡只好放弃烤肉，跟着其一起来到宴会的接客大厅。
　　而克拉克无奈，只好跟在三个女孩儿身旁。
　　如今基本上大部分来的客人，都聚集在这一块儿，其中包括今天夏洛蒂所想要针对的主角，那就是林肯家族。
　　林肯家族的族长是一位中年男子，他坐在指定的座位上，并没有指染红酒，而是喝着茶，一脸淡定。
　　今天他的儿子霍尔并没有到场，反而身旁只有一个身穿燕尾服，头顶高毡帽的男子。
　　男子身材瘦高，帽子压的很低看不清面容，似乎特别神秘的样子。
　　由于林肯家族是亚尔兰帝国的商业大亨，所以即便他们不是皇室的人，在亚尔兰帝国也有一定的地位，所以其中也有想要攀关系的人，前去打招呼。
　　只不过，林肯家族族长这一次，并没有与任何打招呼，只是一个人默默的喝着茶水，脸色看起来并不是很好。
　　此时夏洛蒂站在台上，她已经开始讲解宴会的开场词。
　　这次的宴会，明面上是夏洛蒂登基以来，第一次的庆祝。
　　所以下方的客人们，皆是举起手中的红酒杯，开始有说有笑的庆祝。
　　其中，苏菲亚也在场，她不喜欢这样相互寒暄的场景，索性在人群中，找到了爱丽丝一行人。
　　“爱丽丝，终于找到你了。”
　　来到爱丽丝身边后，苏菲亚一眼就注意到了其旁边的伊莎娜还有艾丽卡两人。
　　而在看见自己的偶像伊莎娜后，苏菲亚顿时一脸激动。
　　“天呐，爱丽丝你也太不够朋友了！
　　我就说你怎么不跟你母亲一起，居然偷偷跑来找伊莎娜学姐！
　　还有艾米也是！你不是被女王陛下带走了吗？怎么跑到这里来了？
　　还有，明明你知道伊莎娜学姐是我的偶像，你身为她的专属女仆，居然也不喊我！”
　　“因为伊莎娜姐姐找我。”艾丽卡直接推给伊莎娜。
　　“你是……艾米的舍友？”
　　望着眼前的小迷妹，伊莎娜一时间没有想起来。
　　不过这并不影响苏菲亚对伊莎娜的崇拜。
　　眼见偶像询问自己，苏菲亚立马摆出礼仪。
　　“伊莎娜学姐你好，我叫苏菲亚·贝琳达，是爱丽丝和艾米的舍友。
　　这次我是跟着父亲来宴会的。”
　　“这样啊……”
　　有些尴尬的笑了笑，伊莎娜对于眼前热情的女孩儿有些没办法。
　　如果换成以前的话，或许伊莎娜还会对苏菲亚有点意思。
　　既然这么崇拜自己，那就为自己的艺术献身呗？
　　不过现在不一样了，伊莎娜满脑子都是艾丽卡，已经对其他女孩儿的艺术，不感兴趣了。
　　“伊莎娜学姐，你还记得上次你来我们宿舍么？”
　　“怎么了？”
　　“你答应签名的事！”
　　“啊……这……现在在宴会耶，女王陛下正在讲话，这种事等以后再说吧。”
　　随便找了个借口搪塞过去，伊莎娜对于这位小迷妹，有些没有办法。
　　……
　　“哗——！”
　　另一边，台上的夏洛蒂已经讲致辞，还有一些帝国未来的规划演讲完毕，下方已然传来一片喧哗。
　　不得不说，夏洛蒂的确拥有女王的气质。
　　当她站在台上的那一刻，总会让人感觉到她身上那股独特的气质。
　　而在演讲结束之后，夏洛蒂并没有下台，而是继续道。
　　“今天呢，虽然是宴会，但我还是想当众处理一些事情，同时要向大家提个醒。”
　　话语间，夏洛蒂那伶俐的目光，顺势就落在了林肯家族族长的身上。
　　“巴特莱·林肯，林肯家族的族长，想必大家都认识吧？”
　　随着夏洛蒂的话语，众人的视线随之落在了林肯家族的族长身上。
　　同时，在被当众点名后，那名为巴特莱的男子，脸色也是稍稍有些变化，不过也没有坐出任何反应。
　　见状，夏洛蒂继续道。
　　“林肯家族在咱们亚尔兰帝国，掌握了大部分商业上的生意，许许多多的事物都被他们家族垄断，成了一条巨大的商业链。
　　当然，这也是对我们亚尔兰帝国的繁荣，做出了巨大的贡献。
　　只是，再大的贡献，也不是可以无视亚尔兰帝国法律，为所欲为的资本。
　　我们亚尔兰帝国的法律，不只是抵制犯罪，更多的，是想保护子民。”
　　毫无疑问，夏洛蒂话中带话给人一种谜语人的感觉。
　　相反，在听见这话后，那林肯家族族长，巴特莱也是开口。
　　“女王陛下，我不是皇室的成员，所以您不用在乎我的面子，想说什么，不妨直说。”
　　“看来有些事情，你心里也很清楚。”
　　言语间，夏洛蒂微微一笑。
　　“巴特莱，就在昨晚，你的儿子霍尔·林肯。
　　在城北的一家到店里，对两位女孩儿下迷术，想要以此来玷污她们。
　　这件事，你知道吗？”
　　
第524章  就在身后

　　“哗——！”
　　夏洛蒂这话一出，全场顿时一片哗然。
　　其实下迷术，玷污女孩儿这种事情，换成以前也有不少贵族干过。
　　不过大多数都是用钱摆平，最后大事化小小事化了，一切都不了了之了，所以这并不算什么大事。
　　可如今夏洛蒂当众把这件事提出来，就是摆明了要整治一下林肯家族。
　　这也让在场的众人心里都清楚，这个林肯家族今天可能会出事。
　　一时间，大部分都已经暗自下决心，要和巴特莱保持距离了。
　　然而就在众人哗然之际，身为焦点的巴特莱依旧没有太大的反应，面对夏洛蒂的质问，他也只是点了点头。
　　“女王陛下，您说的没错，昨晚我那不成器的儿子，的确做了这样的事情。
　　如果可以，我很想将他交给您，甚至把他关进监狱让他改造都行。”
　　巴特莱的语气很认真，没有一点开玩笑的样子。
　　不过他这样的话语，却让众人心中有些诧异。
　　了解巴特莱的都知道，霍尔是他的独生子，他平生最爱的就是这个儿子。
　　可如今他说出这样的话，算什么？
　　是想认罪，把他儿子送进监狱？
　　如果真是这样的话，反而会让夏洛蒂烦恼。
　　毕竟夏洛蒂的目的，就是想用巴特莱爱护儿子的性情，从而架空他们林肯家族。
　　如果他主动认罪的话，反而没有什么借口这样做。
　　而就在众人诧异之时，巴特莱接下来的话，更是惊到了在场所有人。
　　“女王陛下，我很遗憾。
　　我那亲爱的儿子，我唯一的独生子霍尔·林肯。
　　在昨晚，去世了。”
　　“哗——！”
　　霎时间，全场轰然响起一片议论。
　　听见这话的夏洛蒂，面色微微一变，那伶俐的目光，更是闪过一抹惊骇。
　　这样的情况，她还没有预料到。
　　包括下面的爱丽丝等人，听见巴特莱这样说，都是惊讶无比。
　　就连艾丽卡也是处于蒙圈的状态。
　　死了！？
　　怎么会！
　　昨晚那个霍尔还是一个大活人，今天怎么就突然死了？
　　不会被自己打死的吧？
　　不对呀，昨晚也没对他下狠手……今天怎么会突然死了呢？
　　这个消息一出，无一是给了众人一个重磅炸弹，几乎没有人能想到这样的情况。
　　明天昨天霍尔还是一个大活人，今天怎么会死了？
　　这样的话，毫无意外的引起了怀疑。
　　可这样的事情，巴特莱应该不会撒谎才对。
　　夏洛蒂面色低沉道。
　　“你儿子怎么死的。”
　　“……”
　　被询问到这样的话语后，巴特莱突然开始浑身颤抖，仿佛内心那挤压了许久的情绪，终于在这一刻爆发而出。
　　赫然间，他额头开始浮现青筋，那带着愤怒的目光，直视台上的夏洛蒂。
　　“女王陛下。
　　我儿子是被一群不法份子杀死的。
　　我林肯家族世世代代只是商人，接触的贵族，也只是以求自保，从来不参与政治上的事情。
　　可是事情知道的多了，并不是好事。
　　神殿找我办事，我敢不答应么？
　　不答应都不行，因为大家都知道，这个世界上，最不该得罪的，就是神殿。
　　所以有些事情，并不是我自愿的。
　　我知道，我做了一些让你不开心的事情，而您今天也想整治我林肯家族。
　　但我在这里告诉您，女王陛下。
　　我们商人最想要的，并不是什么权利或者什么利益，我们想要的，只是平安。
　　包括卡斯兰亚的大多数子民也是一样，大家心中想要的，只是平安。
　　老皇帝在世的时候，一切都相安无事。
　　可至从您登基之后，管过这样的事么？
　　和神殿之间的勾心斗角，并不是您该做的，您应该把心思放在怎么保护亚尔兰帝国的子民身上！”
　　巴特莱的声音很大。
　　他就像是在宣泄，在当众宣泄心中对夏洛蒂的不满。
　　曾经老皇帝在世，他与神殿始终保持一种友好的关系，一切的秩序都是那么的稳定，稳定度过了百年和平。
　　如今夏洛蒂继位，一切都变了。
　　所谓新官上任三把火，皇室来了一变大清洗，内部发生了许多变故。
　　一些商人为了自保，不得不半路换人投靠。
　　同时神殿也有了动作，在城北建立了分教会，似乎也在预谋什么。
　　仿佛有什么大动作要发生，一切都在往坏的方向发展。
　　……
　　而台上，望着那宣泄这心中怨气的巴特莱，夏洛蒂不慌不忙的笑了笑。
　　“我看的出来，你对我非常不满，巴特莱。
　　可是，如果你监守自盗，做好自己的事情，掌握好自己的定位，也许一切都不会发生。
　　你说我不关心亚尔兰帝国子民的平安？
　　喔～
　　在我看来，你口中的子民，不过说的像你这样的腐败份子罢了。
　　那些被你欺负过的弱势群体，又该怎么办？
　　就拿昨晚的例子来说，你的儿子林肯所做的事情，如果那两个女孩儿被你儿子玷污，你儿子相安无事，你又会是一副什么嘴脸？
　　所以，现在我不想听你的宣泄。
　　告诉我的，是谁杀害了你的儿子。”
　　言语间，所有人的目光再度落在巴特莱身上。
　　众人心中也都在好奇，他那活蹦乱跳的儿子，到底是被谁杀的。
　　然而就在成为众人的焦点后，巴特莱眼神开始低迷，他抬起头，脸庞的表情逐渐变化，最后演变成一抹绝望。
　　没错，就是绝望。
　　就像是一个人，在一天之内，失去了亲人失去了家人那般绝望的表情。
　　旋即，他幽幽开口。
　　“凶手……
　　就在我身后……”
　　“？？？”
　　静……
　　当他嘴里说出这句话之后，那喧闹的宴会上，全场安静。
　　所有人的视线，也在这一刻，同时忘向了他身后的那个头顶高毡帽，身穿燕尾服的男子，脸庞皆是一脸茫然。
　　反观艾丽卡，在注视到那名燕尾服男子后，那俏丽的脸蛋儿上，也赫然露出一抹凝重。
　　另一边，即便面对着所有人的注视，那名燕尾服男子也是一副悠然姿态。
　　他的手里，正优雅的端着一杯热腾腾的牛奶，还当着所有人的面，轻轻喝了一口。
　　下一秒，他微微抬头，其容颜直接吓了在场所有人一大跳。
　　只见那高毡帽之下，并不是人类的面孔，而是一只老鼠一般的头颅。
　　“你们好，肮脏的人类。”
　　
第525章  囚笼的警告

　　“兽人！？？”
　　“该死，这家伙是异族！！”
　　“我记得这家伙，他是囚笼的人！上次在沃德大赛上出现过！”
　　“守卫！守卫！”
　　随着杰西的出现，整个宴会顿时大乱。
　　那些周围的贵族们，皆是大喊护卫出现。
　　任谁也没有想到，囚笼的人居然会出现在这场宴会之上，同时还挟持着巴特莱，给人一种恐怖份子的感觉。
　　而关于杰西的出现，伊莎娜也是脸色一紧，她紧紧挽住旁边艾丽卡的手臂，低声道。
　　“艾丽卡，这家伙……怎么会在这里……”
　　闻言，艾丽卡没有回答，而那双红瞳大眼睛正在四周巡视。
　　既然杰西会在这里出现，那乔瑟琳应该会在附近才对。
　　可任由艾丽卡怎么寻找，却也没有感受到乔瑟琳所在。
　　此时的爱丽丝与苏菲亚两人，都因为慌乱回到了自己父母的身边。
　　于此同时，一大批守卫开始在宴会厅集结，囚笼这个组织的威名早就响彻与大陆，所以守卫们已然全副武装，根本不敢怠慢。
　　没过一会儿，整个宴会厅就被守卫们包围的水泄不通。
　　“叽叽……”
　　不过要看杰西被包围的那一刻，宴会的周围，赫然出现了一大堆的红眼毛茸茸的老鼠。
　　这些老鼠发出“叽叽”的声音，像是饥渴了许久一般，那猩红的瞳孔中，带着饥饿的目光。
　　老鼠宛如潮水一般的涌现，就像那瘟疫中的鼠群，只要顷刻间，或许就能将一个大活人啃的尸骨无存。
　　处于中央的艾丽卡，一边护着伊莎娜一边盯着那操控老鼠的杰西。
　　其实面对这些老鼠，艾丽卡只要作用起魔力，就能轻松化解。
　　如今杰西自然不是她的对手。
　　只不过这里几乎都是一些贵族高管，和卡斯兰亚一些有名望的人，如果在这里作用魔力的话，说不定自己艾丽卡的身份就会暴露。
　　艾丽卡可是之前刺杀过皇帝的罪犯，如今出现在这里，在那些普通人眼里，岂不是比杰西威胁更大？
　　那以后艾丽卡就别想继续在沃德学院上学了。
　　就在艾丽卡本人为难之际，一旁站在台上的夏洛蒂却是幽幽开口了。
　　只见她眯着眼睛，直视那鼠头杰西。
　　“这位异族先生，我不得不承认，你胆子很大。
　　你囚笼在我亚尔兰帝国，就是明显的通缉犯，如今敢出现在这里，怕是嫌弃自己活的不够长么？”
　　“呵呵，我们兽族的寿命，相比于你们人类，的确要长一些。”
　　杰西毫不在意的笑道。
　　“不过我们的生命，还轮不到你们这些肮脏的人类来评判。
　　夏洛蒂·曼斯菲尔德。
　　你既然继承了皇位，就应该学学你父亲识大体。
　　这位名为巴特莱的先生刚才说的没错，这亚尔兰帝国的百年和平，有一大半功劳都是因为之前皇帝老头的掌权。
　　不过没有他在我们之间游走，这个国家早就不知道变成什么样了。
　　你不会天真的以为，就凭这些人类守卫，能够轻松抓住我吧？”
　　“你来这里的目的是什么？”
　　台上的夏洛蒂也不废话，直接发问。
　　“不会就是来劝说我，要像我父皇一样打理国家吧？”
　　“当然不是。”
　　杰西笑了笑，旋即他抬起那燕尾服包裹的手掌，轻轻松松的一把就将身旁的巴特莱，像小鸡一样的拎了起来。
　　“我这次来，只是想警告你们。
　　正好这次的宴会上，都是如今卡斯兰亚的话事人，我就直说了。
　　因为这些林肯家族的人类与神殿合作，毁了我们囚笼的计划，所以就在昨日，我们囚笼杀了他全家。
　　呵呵呵……
　　如你们所见，我们可以神不知鬼不觉的杀害他全家，同样也可以杀害在场的所有人。
　　所以，如果以后在有人敢私下跟神殿合作，我们囚笼，也会让你们尝尝这样的滋味儿。”
　　杰西的话语带有浓厚的威胁敢。
　　毫无疑问，他就像是在杀鸡儆猴一般，警告在场所有人。
　　不过这件事在夏洛蒂眼里，却有一好一坏。
　　好的是，夏洛蒂也不希望在场的人，背着自己与神殿合作，如今杰西的做法，正好顺了她的意思。
　　而坏的是。
　　这里可是她本人举报的宴会啊……
　　如今杰西居然敢如此大胆的出现，如果能让杰西平安无事的离开，那以后谁还敢相信皇室的威严？
　　这不是明白着说，皇室是废物么？他们囚笼在卡斯兰亚，想杀谁就杀谁，没人挡得住？
　　当然，此时的艾丽卡也看出来，夏洛蒂脑海里在想什么。
　　这个时候，夏洛蒂如果能轻易抓住杰西，那绝对是最完美的结局。
　　这样一来，不仅以后没人敢和神殿合作，同时也非常信任皇室的实力。
　　可现在看来，夏洛蒂想要抓住杰西，却没有那么容易。
　　从这一群虎视眈眈的老鼠就可以看出，杰西早已做好了万全的准备。
　　除非，在这之前夏洛蒂也做好了应对准备，不然绝对不可能轻易抓住杰西。
　　怎么办？
　　要不要现在出面帮夏洛蒂一把？
　　艾丽卡开始有些犹豫不决。
　　自己出面肯定能轻易抓住杰西这个家伙，不过万一暴露身份，那自己在沃德学院上学的计划，恐怕就要毁掉了。
　　学院里绝对不会接受身为艾丽卡的自己。
　　就在艾丽卡犹豫不决的时候，台上的夏洛蒂再次开口了。
　　“呵呵，虽然我不知道你们囚笼的计划是什么，但你们囚笼和神殿的恩怨，我劝你别牵扯到亚尔兰帝国的子民身上，不然……”
　　话语间，夏洛蒂脸庞带着一抹自信。
　　“你们的下场，会很惨。”
　　这话一出，顿时惹得杰西哄堂大笑。
　　“哈哈哈哈……”
　　猖狂的笑声遍布整个宴会厅。
　　所有人的目光都注视在杰西的身上。
　　“夏洛蒂·曼斯菲尔德。
　　你信不信，再过不了多久，你所带领的国家，就会走向毁灭。
　　你在我们囚笼眼里，根本算不了什么！”
　　“是么？”
　　夏洛蒂也是微微一笑。
　　“如果你以后连重见天日的机会都没有了，我看你以后还敢不敢这么猖狂。”
　　说完，夏洛蒂便直接回头朝后台，低声道。
　　“接下来的事情，就拜托了，格拉蒂丝小姐。”
　　话音刚落，一位身穿礼服的性感女人，幽幽从幕后出现。
　　她有那魔鬼般惹火的身材，一头微卷发似瀑布般的墨色长发披在肩上，明艳的五官，像是出至于上帝之手，是那样的惊艳完美。
　　白皙的皮肤，搭配修长的双腿，她一出现便夺走了所有人的目光。
　　而在台下的艾丽卡和伊莎娜两人，在看见格拉蒂丝身穿礼服出现的那一刻，都是惊讶的张大嘴巴。
　　
第526章  怕你担心

　　“艾丽卡……老师她……跟你一起来了？”
　　伊莎娜朝着旁边的艾丽卡不明所以的问了一句。
　　不过后者只是摇了摇头。
　　在格拉蒂丝出现的那一刻，就连艾丽卡都觉得非常不可思议。
　　格拉蒂丝为什么会出现在这里？
　　夏洛蒂邀请她的？
　　为什么呢？
　　根据自己对格拉蒂丝的了解，她可从来没有和瓦妮莎之外的人类有过什么交集，自然更不可能参加这样的宴会。
　　而且……
　　这还是自己第一次看见穿礼服的格拉蒂丝，那华丽的服装加上性感的大腿，简直是一种独特的风味儿。
　　此时，格拉蒂丝的出现毫无疑问是吸引了所有人的目光。
　　那绝伦的美貌的成熟女性，无论是走到哪里，都会是焦点。
　　包括蕾妮母女两人，她们是亲眼见识过格拉蒂丝的能力的。
　　如今格拉蒂丝被夏洛蒂亲自请出来，也让两人诧异，格拉蒂丝的身份，果然不一般。
　　另一边，杰西在看见格拉蒂丝后，脸色也是从诧异变得低沉。
　　有自知之明的他，自然明白自己不可能是格拉蒂丝的对手，但她嘴里依旧开始嘲讽。
　　“格拉蒂丝小姐，这么久不见，想不到你已经变成这群人类的走狗了。
　　真是给你那伟大的族群丢脸啊。”
　　“我想做什么，轮不到你指指点点。”
　　言语间，格拉蒂丝已经悠然的来到了杰西面前。
　　那眸子平淡的注视着杰西，旋即绝美的容颜露出一抹嘲讽式的微笑。
　　“杰西，你跟乔瑟琳一起待久了，怎么变得跟她一样莽撞了。
　　这次乔瑟琳没跟你一起？”
　　“这点小事，没必要麻烦她。”
　　感受到眼前的压迫感，杰西额头已经不知不觉多出一抹汗水，不过他却依旧在嘴硬。
　　“你应该摆好你的位置，格拉蒂丝小姐，不要让我们囚笼再次针对你。”
　　“呵呵，我不惹事，不代表不怕事。”
　　格拉蒂丝眼神伶俐。
　　话语间，她已经当着所有人的面，抬起了手掌。
　　一股来自于冰雪的魔力，赫然在其掌心凝固，汇聚。
　　“你们别当我不知道，之前乔瑟琳多次对我的宝贝下杀手，我对你们囚笼一直都存在很大的敌意。”
　　“那你也不该和人类合作。”
　　“我怎么做，轮不到你管。”
　　“唰！”
　　霎时间，白光从格拉蒂丝的掌心骤然爆发。
　　一股子极冷的空气，开始在宴会之上蔓延。
　　渐渐的，周围的墙壁开始逐渐浮现出一层层肉眼可见的冰花儿，甚至一些桌上摆放的红酒杯，都因为寒冷而产生了雾气。
　　冷，一种渗入骨髓的寒冷已经卷席整个宴会。
　　“怎么回事！天呐，怎么会那么冷！”
　　“魔力……是那个女人的魔力吗？”
　　“这冰魔法……也太恐怖了……恐怕就连白昼公爵也做不到这种地步吧？”
　　……
　　随着周围寒冷的卷席，那一群群红眼老鼠，从一开始的虎视眈眈变得畏手畏脚起来。
　　就连近距离的杰西，也是身体下意识的颤抖了一番。
　　他明白格拉蒂丝的恐怖，自知不是对手的他，立马展开双臂，一抹目光赫然护住他的身子。
　　与此同时，他脚跟猛跺地面。
　　“咚！”
　　随着地面出现一处裂痕，杰西的身子腾空而起，想顺势逃离这里。
　　不过格拉蒂丝可不会轻易放过他。
　　当他身子飞跃之半空的那一瞬间，他的头顶却赫然出现一个巨大的冰块，堵住了他的去路。
　　“该死！”
　　大骂一声，杰西双手合十，绿色的光芒开始腐蚀冰块，同时嘴里还在叫骂。
　　“格拉蒂丝！你会为你的所作所为后悔的！我保证！”
　　没有理会杰西的喊叫，格拉蒂丝那修长的五指摊开，相信对准半空中的杰西。
　　霎时间，后者的四面八方瞬间被一种白色的光芒所包围。
　　随着那湛蓝色的眸子一凝，格拉蒂丝的手掌猛的一握。
　　白光顿时朝着杰西所在的位置收缩。
　　“叮！”
　　伴随着一道清脆的声音在宴会中响起。
　　一切……就这样结束了。
　　只见杰西全身已然被冻成了一束冰雕，那些周围的红眼老鼠，已经全部消失不见。
　　一招秒杀。
　　这一刻，在场的所有人都傻眼了。
　　这个异族的鼠人，胆敢一个人闯入这场宴会，绝对是拥有不俗的实力。
　　可即便是这样，这个名为格拉蒂丝的女人，还是将他一招秒杀。
　　她到底是何方神圣？
　　夏洛蒂到底和她什么关系？
　　“哗！”
　　当这一切都结束之后，喧哗声再次在宴会中响彻。
　　众人原本还会以为，白昼公爵与皇室的士兵们，会和这名异族有一场大战，谁知道，如今这异族会被一个莫名出现的女人给秒杀了？
　　看来夏洛蒂手里掌握的力量，完全不容小觑。
　　“把他带走，关进地牢。”
　　在格拉蒂丝收拾过杰西后，夏洛蒂吩咐了一旁的守卫。
　　旋即，她大步来到格拉蒂丝身前，笑道。
　　“感谢你的帮助，格拉蒂丝小姐。”
　　“不用谢，这都是为了我家宝贝。”
　　话语间，格拉蒂丝那湛蓝色的眸子，赫然转向了另一边，那身穿女仆装，一头灰白秀发的小女孩儿身上。
　　“正如你所说的一样，如果我不出手，她也会当众出手。
　　所以，为了她能继续安心上学，就让我替她来吧。”
　　格拉蒂丝的话语，自然也落在了不远处艾丽卡的耳朵里。
　　那红瞳大眼睛，呆呆的望着夏洛蒂和格拉蒂丝。
　　原来……
　　这一切，都是夏洛蒂提前安排好的！
　　难不怪她会特意来学院迎接自己，她或许已经猜到，囚笼会就此出现，所以就是想让格拉蒂丝当众展现绝对的实力，展现她皇室拥有对抗囚笼的能力！
　　哼！
　　既然这样，为什么不提前告诉自己，还特意让格拉蒂丝前来？
　　此时，艾丽卡那俏丽的脸蛋儿上，顿时露出一抹不满，红瞳大眼睛也是赌气一般的望着夏洛蒂。
　　“茉莉花公爵大人。”
　　此时，一直待在艾丽卡身边的克拉克突然开口了。
　　他低身恭敬，开始解释。
　　“请您不要埋怨女王陛下。
　　其实女王陛下并不是特意瞒着您的。
　　因为就连她本人也不确定，宴会是否会有人捣乱，但她猜测到，宴会应该不会那么顺利的进行，所以才会邀请格拉蒂丝小姐参加宴会，以防万一。”
　　“那为什么她邀请了格拉蒂丝，却不告诉我！”
　　“格拉蒂丝小姐不也没告诉你么？
　　我想，她们都是怕你担心吧。”
　　
第527章  医术最高的人

　　当杰西被捕，这场宴会也并没有继续下去必要了。
　　周围大部分宴会场景都被毁为一旦，或许是因为刚刚发生的事情心有余悸，那些宴会上的一些名望贵族，都开始找借口离开。
　　在人流逐渐离开的同时，艾丽卡的也忍不住小跑到了格拉蒂丝面前。
　　望着那身穿宛如旗袍一般贴身长裙的格拉蒂丝，艾丽卡眨巴眨巴眼睛，小手悠然抱住对方大腿。
　　“格拉蒂丝～”
　　没有说话，格拉蒂丝只是轻轻一笑，旋即溺爱的将艾丽卡抱进怀里，那白皙的玉手开始轻柔艾丽卡那灰白的秀发。
　　享受着格拉蒂丝的抚爱，艾丽卡装作赌气道。
　　“干嘛瞒着我过来，你出现的时候，吓了我一大跳呢。”
　　“你好意思说我呢，你个小淘气瞒着我做了多少事情，以为我不知道吗？”
　　“可是……我不希望你……”
　　“你在担心囚笼的人继续伤我？”
　　打断了艾丽卡的话，格拉蒂丝捏了捏对方那粉嫩的脸蛋儿，乐道。
　　“放心吧，我的小宝贝，我可没有你想象的那么脆弱。
　　况且，我以前告诉过你，对于乔瑟琳那种人，一定得强硬的反击，我们和她，总有鱼死网破的一天。”
　　……
　　……
　　就在艾丽卡和格拉蒂丝谈话间，一旁的伊莎娜也没有说话，只是干巴巴的看着。
　　她心里知道，这个小幼龙对她妈妈是有多么的依赖，所以这样的事情她都已经见怪不怪了。
　　“母亲！”
　　突然，一道惊呼声打断了平静。
　　声音来自于爱丽丝，此刻她母亲蕾妮因为病情发作，已经脸色惨白的倒在地上，额头上全是汗水。
　　一旁的爱丽丝虽然是学医的，但这种突**况同样让她不知道该怎么办，整个人显得焦急不已。
　　此时宴会厅该离去的人已经离去的不少。
　　包括苏菲亚等人也都已经离开。
　　距离蕾妮最近的，也只有白昼公爵等人。
　　见状，白昼公爵也是蹙这眉头上前查看。
　　他是曾经上过战场的英雄，所以对于这种突**况，他也算见过不少。
　　很快，他先是轻轻将蕾妮扶起，开始细心查看对方的病情，同时为对方擦拭额头的冷汗。
　　紧接着，夏洛蒂和格拉蒂丝也跟着赶了过来。
　　“白昼，她的情况怎么样？”夏洛蒂此时问了一句。
　　“应该是常年累计的疾病发作了。”
　　白昼公爵脸色淡然。
　　“这种时候，得赶紧把她送到专业的医学人员那里才行。”
　　“我母亲要……要赶紧的服用特供药才行。”
　　这时爱丽丝焦急万分，她视线在寻找刚刚被挟持的巴特莱。
　　“如果没有林肯家族的特供药，我母亲的病情是压制不了的。”
　　“很可惜，孩子。”
　　这时夏洛蒂无奈摇了摇头。
　　“巴特莱刚刚被带走的时候，已经断气了，他的家族产业在一夜之间就像消失了一样。
　　要查询到特供药，需要一定的时间。”
　　“来不及了……来不及了！”
　　爱丽丝一听无法拿到特供药，开始有些慌张。
　　“女王陛下！求求您，救救我母亲！求您！”
　　闻声，夏洛蒂面色难看，她此时也在想办法。
　　而同时，一旁的艾丽卡见状，也是立马从格拉蒂丝怀中跳了出来。
　　来到夏洛蒂身旁，艾丽卡小声道。
　　“夏洛蒂姐姐，你想想办法吧，卡斯兰亚里面谁医术最好？
　　蕾妮阿姨这种病，没有特供药就真活不了？”
　　“医术最好的么……”
　　喃喃自语了一声，夏洛蒂目光淡淡的望向窗外的夜色。
　　“最近倒是来了一位全世界医术最顶尖的人。”
　　说完，夏洛蒂转头开始吩咐。
　　“克拉克！”
　　“在！”
　　“把蕾妮伯爵带上马车，出发！”
　　“是！”
　　……
　　……
　　一行人火急火燎的开始出发。
　　在夏洛蒂的带领下，马车极速奔驰在城南街道上。
　　从城南转向城北，犹豫这是夏洛蒂的马车，所以一路上皆是畅通无阻。
　　车上，爱丽丝还在照顾蕾妮，只不过她的脸色越来越难看，那正在照顾蕾妮的小手，也在忍不住的颤抖。
　　见状，艾丽卡只好安慰。
　　“没事的爱丽丝姐姐，夏洛蒂姐姐说会带蕾妮阿姨去卡斯兰亚医术最高的人那里，所以她的病一定会治好的。”
　　“……”
　　没有回应。
　　爱丽丝此时一句话也没有回应，她不知道该说什么，只是眼神闪动着光点，整个人沉默的望着那被病痛折磨的母亲，心里不知道在想什么。
　　“咯噔咯噔。”
　　随着马车车轮的疾驰而行。
　　夏洛蒂的马车进入了城北的沃德学院。
　　透过车窗，艾丽卡望着外面那熟悉的环境，不免有些好奇。
　　“夏洛蒂姐姐，卡斯兰亚医术最高的人，在沃德学院？”
　　“你还不知道么，我的小公主。”
　　夏洛蒂苦笑道。
　　“人类圣阶之中，有一位医学圣人存在。
　　她叫做，洛兰·米歇尔。
　　传闻，任何疾病在她手里，都会手到病除。
　　她的医术独一无二，有着回春妙手救死扶伤的美誉。
　　别说是卡斯兰亚，就是整个世界上，她也是医学中，顶尖的存在。”
　　“那……她就在沃德学院吗？”
　　“她曾经是剑圣老先生的学生。”
　　夏洛蒂解释道。
　　“自从剑圣退休后，她便接任了剑圣的位置，现在担任沃德学院的院长。”
　　“？？？”
　　闻言，艾丽卡面色一愣。
　　这件事她的确不知道。
　　她一直没有打探，剑圣退休后沃德学院到底是谁在管理。
　　她还一直认为是瓦妮莎在负责，不过这些天的上学，她都没在学院看见瓦妮莎，所以还正奇怪呢。
　　现在才明白，原来新的院长，也是一位人类圣阶。
　　不过洛兰·米歇尔这个名字，艾丽卡的确是没听说过。
　　很快，马车来到了学院独有的院长室。
　　此刻，一位褐色长发的女性，正一个人悠然的坐在门口。
　　她年纪看起来不大，也就十几岁少女花季的样子，一身朴素的长裙，那褐色长发飘逸在夜空中，手中端着红酒杯，像是夜晚的仙子一般。
　　本以为这名少女这么年轻，只是那名为洛兰的仆人之类。
　　谁知道，当马车一停下，夏洛蒂便直接开口。
　　“尊敬的洛兰小姐，你在等我们么？”
　　“当然。”
　　少女幽幽开口。
　　“听闻女王陛下的马车，这么着急的赶过来，我想车里肯定有一位非常需要我照看的病人，对么？”
　　
第528章  白霜

　　烛光照耀的昏暗的房间。
　　沃德学院的院长室里，新院长洛兰正一个特殊的房间内，为蕾妮治疗。
　　而其他人，则是统一的待在院长室的客厅等待。
　　其中，爱丽丝规矩的坐在凳子上，她双手捏着裙摆，那秀丽脸蛋儿上的紧张，清晰可见。
　　一旁的艾丽卡等人也是默默的等待。
　　见得爱丽丝这幅模样，艾丽卡想去安慰一下。
　　但这种紧张的环境下，她又不知道该怎么说，只好结结巴巴问道。
　　“爱丽丝姐姐……你母亲的病……一定要特供药……才行么？”
　　“至少……目前的结论是这样的。”
　　爱丽丝低声回应。
　　“我母亲的病，被称为一种名为白霜的疾病……而林肯家族的特供药，是这个世界上，唯一能够阻止病毒蔓延的药物。”
　　“那林肯家族也有专业的医学人员吗？”
　　“并没有。”
　　爱丽丝摇了摇头。
　　“特供药珍贵的只是药材，他们的特供药是南方土地的特产，毕竟在医学上，一些药材非常稀有。
　　对抗白霜这种病症，林肯家族的特供药是唯一的途径。”
　　闻言，艾丽卡是懂非的的点了点头。
　　她并不懂医学上的知识，其实她不清楚的是，在这个世界上白霜这种病症，就相当于现实里的癌症。
　　“真的除了特供药……就没有其他办法了吗？”艾丽卡还是好奇的问了一句。
　　毕竟目前蕾妮正在接受这个世界上医术最高之人的治疗，或许不用靠那些药物，蕾妮的病也能治好也说不定。
　　不过艾丽卡的问题，让爱丽丝现在脑子非常混乱。
　　只见她用双手握着脑门，整个人显得很烦躁。
　　“我不知道……我的学艺不精，如果是洛兰院长的话，说不定她会有其他办法……”
　　见得爱丽丝这幅模样，艾丽卡也点了点头，识趣的并没有在过问。
　　她能看出来，爱丽丝那神情里的担忧，或许现在保持沉默才是最好的选择。
　　但看见爱丽丝这么担心自己母亲的样子，也让艾丽卡心里有些不是滋味儿。
　　她开始想着，会不会有一天，格拉蒂丝也生病的话，那自己又该怎么办？
　　想着想着，艾丽卡转过小脑袋，望着旁边安静坐着的格拉蒂丝。
　　于是，她开始用小手拉了拉格拉蒂丝的裙子。
　　“格拉蒂丝……”
　　“嗯？”
　　“你……生过病么？”
　　“当然生过病。”
　　似乎看出艾丽卡此时在思考什么，格拉蒂丝微微一笑，玉手轻轻揉了揉对方秀发。
　　“不过，我们跟人类的体质不同，只会得一些小感冒之类的症状，其他疾病不会出现在我们身上。”
　　“噢……”
　　闻言，艾丽卡这才松了一口气。
　　病魔缠身的可怕，她能够想象的出来。
　　如今格拉蒂丝的话，就像给她打了个定心剂。
　　难怪……
　　自己从出生于这个世界以来，也一次病都没生过，原来是体质不同啊。
　　……
　　……
　　接下来的时间里，客厅里并未有一人开口。
　　治疗是需要漫长的时间的。
　　所以夏洛蒂等人，在安排好一切后，也随之离开。
　　院长室里面，还陪伴着爱丽丝的，只剩下艾丽卡与格拉蒂丝。
　　房间里异常安静，甚至只能听见，墙壁烛光燃烧的声音。
　　三人也就这样沉默的坐着，其中能隐隐发现，那洛兰与蕾妮所在的房间门下，正散发着一道道绿色的光芒。
　　等待可谓是无聊的，对于治疗魔法一脸懵逼的艾丽卡，也觉得更加无趣。
　　但爱丽丝身边没什么亲人，她唯一的亲人只有自己的母亲蕾妮。
　　所以艾丽卡决定陪伴她，等到其治疗结束之后。
　　但在这不知不觉中，艾丽卡已经在倒在格拉蒂丝的大腿上，睡着了……
　　当她再次睁开眼睛的那一刻，已经天亮了……
　　只不过，治疗还在继续，房间里依旧是一片安静。
　　迷迷糊糊的擦了擦嘴角的口水，艾丽卡这才意识到，自己居然刚刚睡着的时候，口水甚至落在了格拉蒂丝那雪白的大腿上。
　　怪不好意思的擦了擦大腿上口水的哼唧，艾丽卡朝着对方傻笑了一番。
　　反观格拉蒂丝，已经习以为常似的，无奈摇了摇头，玉手还不忘俏皮的捏了捏艾丽卡的脸蛋儿。
　　这一系列动作上，两人都默契的保持着安静。
　　“咔嚓。”
　　终于，在经过一夜治疗之后，洛兰这才终于从房间里走了出来。
　　出来之后，洛兰面色平淡的扫视了一眼客厅的众人，旋即她仰起头，将后颈的秀发铺散开来，像是在放松一样。
　　见状，爱丽丝立马焦急的迎了上去。
　　“洛兰院长……我……我母亲她的病……怎么样了？”
　　望着一脸焦急的爱丽丝，洛兰并没有给与回应，而是反问了一句。
　　“小姑娘，你叫**丽丝·赫士列特对么？”
　　“您……知道我？”
　　“当然知道。”
　　洛兰平淡的笑了笑。
　　“我担任了学院院长之后，几乎把每一名学院的资料都看了一遍。
　　毕竟只有了解孩子们，才能知道怎么教育孩子们。
　　而你爱丽丝·赫士列特，也是我比较感兴趣的一位了。
　　你知道的，我一生都在追求医学的知识。
　　所以，你应该是我们学院里，医术上可以称第一的孩子了。”
　　“院长……”
　　突然打断了洛兰的话语，爱丽丝此时没心思听这些闲聊，她一心只担心母亲的症状，同时目光还时不时会望向自己母亲所在的房间。
　　“我母亲她，到底怎么样了……”
　　“你母亲得的是白霜。
　　你对这种病症了解多少？”
　　“我……我……”
　　本来爱丽丝还想询问母亲病症的时候，一旁的洛兰面色突然变得略微严谨，她那双眸子直视着爱丽丝的眼睛。
　　一时间，房间里，两人就这样四目相对。
　　就这样持续了片刻之后。
　　洛兰幽幽开口。
　　“回答我的问题，爱丽丝。
　　你既然是学习医疗魔法的，那么你对白霜这种病症，了解多少？”
　　“我这些年……一直都在钻研……这种病……”
　　“是么。”
　　闻言，洛兰无奈的摇了摇头。
　　“白霜这种病症的治疗，不是一个时间点就可以治好的，它是一个非常漫长的过程。
　　你母亲患病已经有很长一段时间了。
　　即便是林肯家族那种特供药，只是能够缓解症状而已，并没有实质性的治疗效果。
　　这些，你应该知道，对么？”
　　“我知道院长……这些我都知道……我这些年都在好生照顾我母亲，特供药也没有落下，所以我母亲的病……”
　　“所以。”
　　打断了说话断断续续的爱丽丝，洛兰淡淡道。
　　“你母亲的病，现在已经不是照不照顾的问题了。”
　　
第529章  信仰崩塌

　　已经不是照不照顾的问题。
　　这句话的含义，艾丽卡和格拉蒂丝都听出来了。
　　在洛兰说出这句话后，艾丽卡和格拉蒂丝两人都相视一望，旋即两者的目光都同时落在了爱丽丝的身上。
　　而就在这一刻，爱丽丝整个人仿佛被时间暂停一般，原本情绪激动的她，也像个木桩一样，呆滞的站在原地。
　　爱丽丝呆呆的望着洛兰，双目毫无神采，有的，只有无限的空洞。
　　她就好像被掏空了灵魂一样，嘴唇下意识的蠕动了两下，却又没有发出任何的声音。
　　洛兰刚刚的话，就宛如晴天霹雳一般，击中了爱丽丝内心深处。
　　其此刻的心情，像是被吹落的树叶，在一点一点凋零。
　　同时，她心中的医学信仰，也在一点一点开始崩塌。
　　“洛……洛兰院长……”
　　终于，在这安静的环境下，爱丽丝那无神的双目，微微抬起，她再度开口。
　　“我了解白霜这种病症……
　　我这些年每天都在看书……
　　每天都在研究白霜这种病症……
　　我知道它并不好医治，但不代表没有希望……
　　我母亲也知道……
　　所以我母亲她支持我……
　　她支持我能够治好她的病症……
　　我也相信我自己……
　　我……”
　　“好了。”
　　言语间，洛兰不在直视爱丽丝，她给自己倒了一杯水，旋即坐在了客厅的沙发上。
　　“带着你的母亲，回家去把，孩子。
　　我可以给你批一周的假期，这一周你就不用来学院了，好好在家陪陪你的母亲。”
　　“院长！”
　　此刻，爱丽丝突然沙哑嘶吼一声。
　　她终于控制不住那压抑许久的情绪，眼中的泪花也是宛如泉水一般，涌了出来。
　　“我……我母亲她……
　　我母亲她……
　　还有多少时间……”
　　“两天，也或许一天。”
　　洛兰直接闭着眼睛喝水，同时干脆的给出答复。
　　“总之，今天都不敢说明天的事儿。”
　　“……”
　　洛兰的话语，宛如绝望的刀子一般，一点点渗入了爱丽丝的心脏。
　　此刻的爱丽丝，就像一个情绪压抑到了极致，而失声痛哭的孩子，她已经控制不住眼中的泪花儿。
　　虽然她不愿意接受眼前的事情，但实情，却摆在她的眼前，她已经无法反驳。
　　“啊……”
　　紧接着，爱丽丝的红唇里发出一点点嘶吼……
　　她的声音已经哑了……
　　她双腿开始无力，整个人突然跪坐在了地上。
　　在得知母亲时日无多后，她的医学信仰的已然崩塌，让她再也无法控制自己的身体。
　　下一秒，那内心的绝望，让她忍不住的嘶吼了出来。
　　“啊——！”
　　撕心裂肺的声音响彻整个房间。
　　那绝望的声音，清清楚楚刻印在，在场每个人的内心。
　　可以试想一下，一个一生只有母亲的陪伴的女孩儿，在突然得知母亲即将离开人世。
　　一生中唯一亲人的离开。
　　那……该多么绝望啊……
　　……
　　同时，在望着这反应巨大的爱丽丝后，艾丽卡心里也非常不是滋味儿，她不知道该怎么安慰眼前这个女孩儿。
　　但这种情况，她知道，自己必须要去安慰她才行。
　　抿了抿红唇，艾丽卡从凳子上跳下来，跟爱丽丝一起坐在了地上，同时小手开始轻拍爱丽丝的背部。
　　她发现，此刻的爱丽丝已经双眼通红，泪水早已打湿了她的面容。
　　这就是一个人……绝望至极时的表情么？
　　要知道，之前的爱丽丝，都是那种高冷美人的模样，如今的她的样子，跟以前比起来，简直是天差地别。
　　“爱丽丝姐姐……地上冷……要不……先到沙发上来？”艾丽卡傻傻的安慰着。
　　而面对艾丽卡的安慰，爱丽丝依旧没有所动，她一直跪在地上哭泣，同时也开始哭喊着。
　　“艾米……不……艾丽卡……
　　你知道么……
　　我从小……从小就跟我父亲学医……
　　我亲自见过……我父亲把一个被病魔折磨到生死边缘的人……给治好的场景……
　　从那一刻……
　　我就迷恋上了医疗魔法……
　　我幻想着……幻想着未来的某一天……我也能拯救别人……让人们摆脱病痛的折磨。
　　可在我母亲的白霜的那一刻……
　　我才终于明白……
　　原来这个世界上……也有医疗魔法拯救不了的疾病。”
　　话语间，爱丽丝的眼泪“哗啦啦”的落在地板上，同时她的小手还在不断敲打地板。
　　“但我不信这些……
　　我以为……
　　白霜无法治疗……可能只是我的学艺不精罢了……
　　所以我每天都在不断学习……
　　从早到晚……
　　从天亮到天黑……
　　每个闲暇时间……
　　我都在学习……
　　我想有一天，或许会有一个人……
　　或许会有一个人站出来……反驳我的医学知识……
　　然后发生的告诉我……白霜可以医治……
　　我以为会有这一天的……
　　我以为会有的……”
　　那沙哑的抽泣声，落入艾丽卡的耳朵里。
　　她此刻跟理解爱丽丝此刻的心思。
　　爱丽丝就算是在宿舍的时候，都时长抱着书籍在学习。
　　她热爱医学，忠于医疗魔法。
　　可即便她这么努力了，但在绝对的病魔面前，也是那么的毫无办法。
　　明明她的毕生所学，可以拯救很多很多人……
　　可唯独……
　　拯救不了她生命中，最亲的母亲。
　　或许，她早就清楚她母亲的病情。
　　可她一直坚定，只是自己学艺不精罢了，这个世界之大，总会有办法的。
　　但如今，被称之为世界医术最高的洛兰，告诉了她答案。
　　这不仅让她心灵产生绝望，同时也让她的医学信仰，在这一刻崩塌。
　　热爱医学的她……
　　终究救不了自己的亲人……
　　这一刻，就连艾丽卡也不知道，该怎么劝导眼前这个情绪崩溃的女孩儿。
　　她开始束手无策，只能干巴巴的望着那一直哭泣的爱丽丝。
　　“爱丽丝……”
　　就在这一刻，那个治疗的房间里。
　　蕾妮面容泛白，带着微笑从房间里走了出来。
　　她一步一步略显狼狈的来到自己女儿身旁，她开始蹲下身子，那白皙的手臂，轻轻抚摸后者被泪水打湿的脸庞。
　　“爱丽丝，看着我。”
　　“母亲……”
　　就在艾丽卡好奇，身为母亲的蕾妮，该如何安慰自己女儿的时候。
　　下一秒，蕾妮的话，让她亲眼见证，什么是母亲。
　　“我的女儿。
　　你喜欢医学，对么？
　　那么，请你不要质疑自己的知识。
　　认真看着我身上的白霜病。
　　就让它，为你上最后一堂课吧。”
　　
第530章  接近神殿

　　这个世界上，总有一些让人无能为力的事情。
　　就好比爱丽丝，即便她拼命学习医疗魔法，即便她努力为她母亲提供特供药，但致命的病毒，却依旧会带走她母亲的生命。
　　白霜就相当于绝症，一旦人们染上，就等于宣判了死刑。
　　即便是医术最高的洛兰，也对此无能为力。
　　在爱丽丝与她母亲一起离开后，院长的房间里，再度陷入一片安静。
　　艾丽卡并没有离开，她还在为刚刚爱丽丝身上发生的事情，感到惋惜。
　　红瞳大眼睛望着洛兰。
　　“那个……院长……爱丽丝母亲的病……我觉得你不应该这么直接的告诉她……”
　　“难道要我对她隐瞒吗？”
　　洛兰摇了摇头，苦笑道。
　　“小丫头，你知道么。
　　我已经是六十多岁的人了。
　　在我从医的四十多年里，对于这类情况，我已经面对很多次。
　　我们医生可以对病人隐瞒他的病情，但绝对不能对病人的家属有所隐瞒。”
　　“六……六十多岁？”
　　闻言，艾丽卡有些惊讶。
　　眼前的洛兰外表看起来，就像一位刚成年，风华正茂的年轻女人，怎么看也不像已经六十岁的人。
　　但看她说话的模样，又不像是在开玩笑。
　　这导致艾丽卡忍不住再次看了看洛兰，又转眼看了看已经三百多岁的格拉蒂丝，最后又看了看只有一岁的自己。
　　“你……是异族？”
　　“不，我是人类。”
　　洛兰笑着回答道。
　　“只不过我掌握了一些，保持青春的办法。”
　　“噢……”
　　点了点头，艾丽卡半信半疑的望着洛兰。
　　反观洛兰，她再次端起水杯，喝了一口水，淡淡道。
　　“小姑娘，你不走，还有什么事么？”
　　“有。”
　　艾丽卡顿了一下，旋即直言道。
　　“我想知道，这所沃德学院里，是不是藏有什秘密。”
　　“……”
　　当艾丽卡问出这个问题后，场面再度寂静起来。
　　同时，洛兰那喝水的动作也突然停下，她放下手中的水杯，饶有兴趣的打量着艾丽卡。
　　就这样打量了良久之后，洛兰终于再次开口。
　　“艾丽卡·布兰尼尔。
　　其实关于你的事情，我知道不少。
　　曾经你的名字可谓是在卡斯兰亚，大放异彩，就连我老师西泽，也对我提起过你。
　　不过说实话，今天在第一眼见到你之后，我还是有些吃惊的。
　　你的外表居然是这么以为可爱的小姑娘。
　　我知道，人不可貌相，更何况，你是那传闻中，早已灭绝的龙族。”
　　一听对方还挺了解自己，艾丽卡索性也不废话。
　　她小手一撩那灰白秀发，小身子也直接坐在了沙发之上，有模有样的翘起小脚丫，乐道。
　　“沃德学院肯定藏着什么秘密，对吧？
　　神殿带走了剑圣，而一直潜藏在卡斯兰亚的囚笼，也把目标锁定到了剑圣身上。
　　曾经身为院长的剑圣老人家，到底知道些什么秘密，犯得着两者都来找他呢？”
　　“没错。”
　　洛兰点了点头。
　　“沃德学院里面，的确存在一些秘密。
　　而这个秘密，在接替我老师成为院长之后，我也知道了。”
　　她也知道？
　　听闻洛兰的话，艾丽卡小脸上露出一抹诧异。
　　她本来只想着套下话，没想到这个洛兰居然这么干脆的就承认了。
　　这让艾丽卡心中更是好奇。
　　既然神殿和囚笼都在找剑圣，那肯定是为了这个秘密而去的。
　　看来希斯缇娅说的没错，沃德学院之中，真的存在打开神山的钥匙！
　　“秘密，是什么？”
　　“我当然不会这么着急告诉你。”
　　洛兰笑了笑道。
　　“艾丽卡小姐，我知道你不简单。
　　但带走我老师的神殿，也不简单。
　　包括那躲在暗中的囚笼，都不是一些简单的货色。
　　不过，既然这件事情已经暴露出去，相比于强行带走老师的神殿，还有那些作恶多端的囚笼，我更倾向把秘密分享给你，艾丽卡小姐。
　　不过呢。
　　在告诉你这个秘密之前，我希望你能从神殿手里，把我老师给带出来。”
　　“你要我去神殿？”
　　“喔～你别误会，我当然不是要你去圣地。
　　我是指，你去卡斯兰亚城北，神殿在这边建立的分教会。”
　　话语间，洛兰举止优雅，她再次悠然的端起水杯，轻轻的喝了一口。
　　“根据我的消息，神殿的人是私下带走我老师的，明面上他们肯定不会承认这种事。
　　但我想，大概率他们会把老师他老人家，藏在分教会里面。
　　所以，如果你能从神殿手中，将我老师救出来，作为报答，我便将这个秘密告诉你。”
　　去神殿救剑圣……
　　这个行为，无疑不是非常危险的。
　　对于神殿，艾丽卡根本不是很了解。
　　但她清楚的是，神殿的人就是专门对付异族的，而自己身为龙族，一旦被神殿发现，恐怕会有危险。
　　就从之前那个空间大师·利奥波德看来，神殿里皆是一些非常神秘的家伙。
　　想到这里，艾丽卡那红瞳大眼睛，又打量了一番对面的洛兰。
　　看样子，这个女人是笃定了决心，要让自己帮她救出剑圣，不然她是不会将秘密讲出来的。
　　“怎么样，考虑清楚了么，艾丽卡小姐？”
　　洛兰悠然一笑。
　　“我知道，你再次回到沃德学院，也是为了这个秘密。
　　如果你想好了，我会在学院给你批假，明天你就可以行动。
　　神殿在城北刚刚建立分教会不久，所以他们在大量招揽修士、修女。
　　当然，你可以继续利用那艾米的身份，去报名修女，以此接近神殿。”
　　听见这样的计划，艾丽卡目光转头看了一眼身后的格拉蒂丝，想看看格拉蒂丝的意见。
　　而后者此时面色平淡，仿佛再说，一切由你自己。
　　再次思考了片刻之后，艾丽卡便点了点。
　　“行。”
　　见艾丽卡答应，洛兰也像是心里悬着的石头落下。
　　随后，她开始起身，像是送客一样。
　　“那就这样说定了，今天大家都累了，艾丽卡小姐你们也赶紧回家休息吧。
　　但在你去神殿分教会之前，我还是想提醒你。
　　神殿是人们心中最神圣的地方，是守护人民的英雄，所以神殿的人，是绝对不会当众对一位小姑娘动手的。
　　所以，只要你不要暴露你身为异族的身份，在神殿里面，就不会有危险。”
第531章  初入教会

　　次日，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，浸润着浅蓝色的天幕。
　　清晨的活力打破夜晚的沉寂，阳光和鸟语携手把艾丽卡从梦境中唤醒。
　　当她睁开眼睛的时候，身旁的格拉蒂丝也已经醒了，不过艾丽卡没有起床她便也没有起，只是温柔的抱着前者。
　　一直以来的住校，让艾丽卡感受到这久违的温暖，让她即便是醒了，也不想立马起床。
　　小手环绕着格拉蒂丝那苗条的腰肢，艾丽卡在对方胸口下方，仰起头乐道。
　　“早上好，格拉蒂丝。”
　　闻声，格拉蒂丝轻轻一笑，那玉手一如既往，溺爱的揉着艾丽卡那灰白秀发。
　　“还不起床？”
　　“在躺会儿。”
　　“看样子你还在在意昨天，那位爱丽丝小姑娘的事情。”
　　“嗯……”
　　被格拉蒂丝看穿，艾丽卡也不隐瞒，只是嘀咕道。
　　“我是第一次看见爱丽丝哭成那个样子，你知道么，她平常都是一个很高冷，做事很严谨的女孩儿。”
　　“生离死别，本来就是一生中最悲痛的一件事。”
　　话语间，格拉蒂丝似乎也回想起，她与龙族分别时刻。
　　那个时候，她也是恍惚间，失去了身边所有的族人，只剩下海伦娜。
　　这种情况，也是何等的绝望？
　　想着，格拉蒂丝的双手，开始抱住艾丽卡，将艾丽卡的小身子紧紧压在胸口。
　　感觉到格拉蒂丝的变化，艾丽卡何尝又不了解对方？
　　她眨了眨红瞳大眼睛。
　　“格拉蒂丝，你是不是也感受颇深？”
　　“嗯。”
　　也没有反驳，格拉蒂丝坦然道。
　　“其实遇到那种情况，一般来说，连活下去的欲望都没有了。
　　我当年也何尝不是如此。
　　可是啊宝贝。”
　　说着，格拉蒂丝把艾丽卡往上提了提，那红唇开始亲吻艾丽卡的额头，将爱意释放的淋漓精致。
　　“虽然以那样的方式，活下去不一定有什么意义，可是活下去的话，说不定发现有趣的事情。
　　正如你诞生在这个世界。
　　正如我发现了你。”
　　温柔的话语宛如清泉一般流入艾丽卡的脑海里。
　　她从额头的湿润，感受到了格拉蒂丝浓浓的爱意。
　　她自己也何尝不是如此。
　　幸好……
　　格拉蒂丝一直在自己身边。
　　……
　　随着阳光落入城北的屋子里，两女也终于起床。
　　在格拉蒂丝的带领下，艾丽卡洗漱了一番，旋即换上了一身略显朴素的连衣裙，坐在了梳妆台前面。
　　而格拉蒂丝就在她旁边，那双玉手开始为她梳理那灰白秀发。
　　如今艾丽卡的头发变长了许多，格拉蒂丝只是将其鬓角处的秀发，梳理成了几只小辫子，并没有太大的变化。
　　随后，她又拍了拍艾丽卡的小屁屁。
　　“去吃早餐了。”
　　“有……有蔬菜么？”
　　“放心，是面包牛奶。”
　　轻轻揽住艾丽卡的腋下，将她放下了，场面无比的温馨。
　　而在简单的吃过早餐后，艾丽卡便与格拉蒂丝道别，幽幽出门了。
　　临走时，艾丽卡手中还带着一些没吃完的面包，留着路上当零食。
　　对艾丽卡来说，虽然面包没有蔬菜那么难吃，但却没有肉类一半美味儿，所以她只带了一小块，留在路上充饥就行。
　　春风吹拂。
　　工作日早晨，城北的人们很早就起来开工，隔得老远，商业街的吆喝声就响彻与整个城镇之间。
　　那小嘴一边啃着面包，艾丽卡迈着悠闲的步伐，一路来到了神殿分教会所在的位置。
　　其实这个分教会并不难找，毕竟神殿非常出名，即便是在城北随便逛一圈，也能轻易找到分教会的位置。
　　它就建设在城北靠西的边缘。
　　分教会很大，模样堪比一个小型中世纪城堡，
　　周围遍布着一些身披银色铠甲的骑士，途中还有很多修士修女在周围做一些剪花之类的事情。
　　不过，这一带显得异常清净，相比城北的商业街，简直就是两个极端的划分。
　　深吸一口气，艾丽卡稳定了一下心神，便开始小心翼翼的来到了分教会的拱门处。
　　守卫的骑士见来了一位小女孩儿，也是一愣。
　　“小姑娘有什么事么？”
　　“叔叔，听说你们这里还在招募修女，所以我想来试试，混口饭吃。”
　　“你？”
　　闻言，骑士再度打量了一番艾丽卡。
　　其实在教会里面，修士修女就是一些最底层的服务人员，每天除了祷告以外，工作就是一些繁琐的家务活罢了。
　　不过眼看艾丽卡这小胳膊儿小腿儿的，做起家族估计都不利索。
　　而且在教会里，大多数修士修女，都是一些无家可归，或者从小就是孤儿的人。
　　他们大多都是被神殿收养，最后担任一职。
　　“会做家务么？”骑士眯着眼问了一句。
　　“当然会。”
　　艾丽卡点了点小脑袋。
　　“我什么都会，就算不会也可以学。”
　　“那行。”
　　骑士也点了点头，旋即他开始挥手招呼教会里面的一位修女。
　　“露丝！带着小姑娘进去！”
　　话语间，一位身穿黑白长袍的修女悠然出现。
　　随后骑士将艾丽卡的情况告知了名为露丝的修女。
　　在了解情况后，露丝点了点头，便带着艾丽卡登记去了。
　　由于一般在教会工作的修女修士，都是一些孤儿，所以这些登记并不是很严格，只是记录一些家庭琐事罢了。
　　所以对于这些记录，艾丽卡想也没想，只是乱填一通。
　　登记好后，露丝带艾丽卡来到了衣物间。
　　“艾米，对么？”
　　“嗯。”
　　“你在这儿等会儿，我去找找有没有你合身的衣物。”
　　“噢。”
　　话语间，露丝便进入了衣物间，留的艾丽卡一个人无聊的在外等待。
　　背着小手，艾丽卡那双红瞳大眼睛，开始扫视着教会内部环境。
　　说实话，这教会里面只主打一个字，静。
　　周围没有什么闲聊，没有什么议论，有的只有安静。
　　除了那宏伟的装潢之外，其他看起来都普普通通的样子。
　　“哟，小姑娘，你真来找我了！？”
　　就在艾丽卡无聊等候之时，旁边突然传来了一阵粗矿的声音。
　　当艾丽卡抬头一看对方的面容。
　　先是一脸懵逼。
　　后来她又突然想起。
　　这人就是之前落黑雨时，无聊的神殿骑士，第五骑士团的克莱尔。
第532章  食堂意外

　　望着眼前的大汉，艾丽卡突然回想起，那场黑雨之时食物被弄撒，大汉对自己说过的话。
　　他说，以后自己想吃什么，来找他，他都会请。
　　一想到这里，艾丽卡也不管那找服装的露丝，而是眨巴眨巴眼睛，
　　“我饿了，你这儿有什么好吃的么？”
　　“有，当然有，哈哈哈。”
　　对于艾丽卡这种可爱的小姑娘，克莱尔没有戒心，只是大笑回应。
　　见对方这么豪爽，艾丽卡也来了兴趣。
　　“那我要吃肉，全都是肉那种！”
　　“行。”
　　在克莱尔的爽快之下，艾丽卡便已经将担任修女的事情抛之脑后，放着找服装的露丝不管，反而跟着克莱尔一同去了分教会的食堂。
　　教会里安静的环境几乎是传统。
　　即便是食堂里，也显得非常安静，似乎连厨房灶具发出的声音，都被隔音很好的墙壁，完全屏蔽。
　　教会的食堂很大，一排排座椅整整齐齐，一眼望去简直比沃德学院的食堂，还要大上个两三倍。
　　没有一点儿客气，艾丽卡快速坐在凳子上，开心的晃着小腿，等待着食物的到来。
　　克莱尔当然也是说话算数，在食堂特意安排了一顿肉类大餐，送到了艾丽卡面前。
　　望着享用着食物的艾丽卡，克莱尔脸庞露出慈笑。
　　“小姑娘，你叫什么名字？”
　　“艾米·提额马额……”
　　“什么？”
　　“艾米·提亚马尔。”
　　咽下嘴里的食物，艾丽卡再度重复了一遍，旋即如实告知。
　　“其实我是来当修女的。”
　　“修女？我记得你之前不是做女仆的么？”
　　“女仆收入不行，不仅累，还受气，所以不做了。”
　　“哈哈。”
　　听见艾丽卡的回答，克莱尔大笑。
　　“小姑娘，你这么小年纪，还知道跳槽啊。
　　不过啊，其实随便什么工作都一样，神殿里面规矩繁多，担任修女不一定有女仆自在。”
　　“是么……”
　　话语间，艾丽卡将一块肉放进嘴里咀嚼，同时说道。
　　“可饿……修额唔听……”
　　“吃完再说。”
　　“可是……修女听起来比女仆好，大多数也不需要像女仆一样卑躬屈膝，而且教会的伙食也不错。”
　　“是么？”
　　闻言，克莱尔也不懂女仆这份工作怎样，只是茫然的点了点头。
　　旋即又开口询问。
　　“那艾米小姑娘，你父母呢，怎么这么小就让你出来工作？”
　　“我家徒四壁，不出来工作会饿死的。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的。”
　　说完，艾丽卡已经将盘子里的美食消灭干净。
　　说实话，虽然这教会里的食堂看起来不错，不过相比于沃德学院，这里食物的味道却是差了一大截。
　　用跟贴切的话来说，就是教会里的食物，没什么味道，主要目的就是把你喂饱就行，而其他地方，却主打一手美味，吸引回头客。
　　擦了擦嘴，艾丽卡问道。
　　“叔叔，吃完了，还有吗？”
　　“这么快？”
　　看见艾丽卡面前的空盘，克莱尔都愣了一下。
　　他一个大男人吃这盘食物，不说十分钟，至少也要五分钟。
　　这小姑娘居然三分钟不到，就一扫而空了。
　　这恐怖的干饭速度……
　　克莱尔也渐渐清楚，为什么眼前这个小丫头会说，不出来工作会被饿死。
　　这么能吃，谁养得起啊？
　　“克莱尔队长！”
　　就在这时，食堂里突然出现了另一名壮汉。
　　此人脸庞轮廓分明，身高完全不亚于克莱尔，同时也是一身银色盔甲，手里还拿着一个铁链，铁链上绑着一个巨大的铁球在那儿甩。
　　他一边甩着铁球，一边呼唤着克莱尔。
　　“圣女大人找你呢，你不是吃过早餐了么，怎么还窝在食堂呢？”
　　“办点事情而已。”
　　随意回答了一句，旋即克莱尔眉头微蹙，伸手一指对方手中，宛如流星锤一样的武器。
　　“盖文，那种怪异武器少拿到这儿晃，万一砸到人怎么办？”
　　“嘿嘿，这是我新研究的武器。”
　　一边憨笑，那名为盖文的男子一边更加剧烈的晃动流星锤。
　　“队长，你可别小看这武器，攻击性，可不是一般的大，上次我试了一下，它可以轻易砸穿咱们练习场的高墙。
　　只不过不好控制罢了，我现在正在练习。”
　　说罢，盖文开始装模作样的在克莱尔面前挥舞流星锤，就像在炫耀自己的作品。
　　对于这一切，艾丽卡也是干巴巴的看在眼里。
　　不就是个流星锤么，能有啥恐怖的威力？
　　而就当她转头，准备继续朝克莱尔要食物的时候，只听见背后突然传来一阵清脆的声音。
　　“砰。”
　　伴随着声响，那流星锤上的铁链，居然断了。
　　没错是断了，而且最主要的是，它还是在盖文挥舞的时候断了。
　　只见那巨大的铁球，在脱离铁链的束缚后，飞快的砸向艾丽卡。
　　铁球速度之快，威力之恐怖，仿佛有一股魔法夹杂在里面。
　　在铁球的飞行轨迹之中，可以隐约的看见，有一道道狂风，正在助力，像是一个推进器一般，加速着铁球的攻击力。
　　很明显，这个流星锤，是个被附魔的武器！
　　而看见这个情况，盖文顿时慌了，他也没想到，手中的铁链会突然断掉。
　　包括坐在艾丽卡对面的克莱尔，他也吓了一跳。
　　处于本能，克莱尔立马大吼。
　　“小心！”
　　同时，克莱尔也以一种极快的速度起身，想替艾丽卡挡下着意外的灾难。
　　只不过，当他身体刚动，下一秒发生的事情，却让他整个人愣在了原地。
　　只见艾丽卡在感受危险之后，也是第一时间转身，望着极速飞来的铁球，她只是迅速抬起小手，将掌心对准袭来的铁球。
　　“咚！”
　　一阵沉闷的声音响彻与食堂之上。
　　只见艾丽卡单手挡住了铁球，那铁球甚至被她一个手搓破，整只小手都被那恐怖的冲击里，陷入了铁球之中。
　　这等惊恐的场景，让在场的两人都惊掉了下巴。
　　本以为会是一场恐怖的意外。
　　谁知道，这个小姑娘居然单手就挡住了附魔后的武器？
　　静……
　　现在食堂之中一片寂静。
　　就连那食堂里负责伙食的厨师，都听见动静，好奇的往外看去。
　　“发……发生什么事了……这么大动静？”
　　
第533章  加入第五骑士团

　　一个小女孩儿单手穿破了一个比她脑袋还大的铁球。
　　这一幕，无论是谁看见了，都会惊掉下巴。
　　更何况那个负责做饭的厨师。
　　……
　　就在场面寂静了片刻之后。
　　还是克莱尔最先开口。
　　“那个……艾米小姑娘……你……你的手……没事么？”
　　闻言艾丽卡看见对方这惊讶的面容，也是立马甩掉手中的铁球，赶紧晃着脑袋。
　　“没……没事……呵……呵呵呵……就是手有点麻……”
　　“手有点麻？”
　　盖文倒吸一口凉气。
　　“小姑娘，你知不知道这是附魔武器，它的攻击力可比普通武器强了不少倍，刚刚那一下，就连一头强壮的公牛都会被砸死！
　　你……你真没事儿？”
　　“真没事儿……”
　　艾丽卡这下也不知道该怎么解释了。
　　遇见这种意外，她总不能坐以待毙被砸吧。
　　可现在接下铁球，反而让事情变得麻烦起来。
　　所以她只好胡言乱语。
　　“我天生神力……对一些危险有应对的本能……所以……”
　　“这已经不是天生神力的问题了。”
　　话语间，克莱尔打断了艾丽卡，他一把抓过艾丽卡刚刚陷入铁球之中的小手，仔细查看了一番。
　　发现，这粉嫩的小手上，居然没有一点伤口，皮肤滑嫩无比，真跟没事儿一样！
　　而且，他可以确定的是，刚刚并没有感觉到魔力，所以眼前这名为艾米的小姑娘，绝对不是用魔法来阻挡铁球的，是纯粹的肉体力量！
　　“艾米，你的身体从小就是这样？”
　　“什么？”艾丽卡一脸懵逼。
　　“你体内肯定存在一股极大的力量！”
　　克莱尔脸色依旧惊讶。
　　“我见过很多天赋极高的孩子，有些人出生就自带魔力，这些人，通常被称为百年难一遇的天才。
　　而你现在这种情况，或许比他们更离谱！”
　　你才离谱……
　　听闻克莱尔的话，艾丽卡一脸汗颜。
　　什么百年难遇的天才……自己根本就不是人，而是龙族好吧……
　　反观一旁的盖文，在听见克莱尔这话后，他也渐渐松了一口气。
　　很明显，如果刚刚那个铁球真砸到一个普通小女孩儿的话，绝对会出人命的，倒时候可就良成大祸了。
　　当然，克莱尔并不打算就此放过盖文。
　　在查看艾丽卡没事后，他便起身训斥。
　　“盖文！你知不知道你刚刚做了什么事？”
　　“知……知道……”
　　“我™老早就告诉过你，别整天拿着那么危险的武器到处乱晃！
　　差点刚刚就出大事！
　　要是被圣女大人知道这件事，你甚至可能被流放出神殿，你知道么！
　　现在，你回去给我把这些危险的武器都收好！然后写份检查，交给我！”
　　“是，队长。”
　　在经过克莱尔一阵数落后，盖文立马收拾残局，灰溜溜的离开了。
　　也就在盖文离开之后，食堂在又焦急跑来了一位修女。
　　来者不是其他人，正是之前负责给艾丽卡寻找服装的露丝，只见她手里带着一件小号的修女服，急匆匆的来到食堂。
　　“喔～我的天呐，克莱尔队长，你把我们这位刚加入的小修女带到食堂来干嘛，我去找个衣服的时间，发现人不在了，可急死我了。”
　　“别担心露丝。”
　　克莱尔这时微微一笑。
　　“我只是看这位艾米小姑娘饿了，所以带她来吃点东西。
　　还有就是，我觉得她在咱们教会，不适合担任修女，所以这件衣服你还是收回去吧。”
　　“不适合？”
　　闻言，露丝一脸茫然。
　　“可是她都已经登记了，再说她年纪这么小，来教会里不做修女做什么？”
　　“登记表可以修改的，倒时候我会去办。”
　　话语间，克莱尔的目光看了一眼艾丽卡。
　　“我想将她招纳到，我第五骑士团麾下。”
　　“什……什么！？”
　　闻言，不仅是露丝修女大惊，就连一旁一无所有的艾丽卡，都是吓了一跳。
　　加入第五骑士团？
　　艾丽卡可从来没有听说过，关于神殿骑士团的事情。
　　更何况，她这次来神殿，无非就是想打探剑圣的下落。
　　不过说实话，用修女身份打探的话，到不如神殿骑士来的快一些。
　　就在艾丽卡纳闷儿的时候，一旁的露丝则坚决反对。
　　“克莱尔队长！你明不明白你在说什么？
　　你们第五骑士团，可是常年在外出征的骑士团，这位小姑娘才多大，你把她纳入麾下又有什么用？
　　难道要她这种小女孩儿，跟你一起去惩戒罪恶么？”
　　“有什么不可以？”
　　克莱尔摊了摊手。
　　“我第五骑士团做什么事情，我身为团长最清楚。
　　你放心，我也绝对不会让我的团员，受到任何一点伤害。
　　这是我的底线。”
　　“可她才多大，这种事也太……”
　　“行了露丝。”
　　有些不耐烦的摆了摆手，克莱尔态度很强硬。
　　“这个小姑娘就交给我了，你现在的任务是带她到我的骑士团内部做准备，圣女大人在找我，说不定马上就有任务来了。”
　　说完，克莱尔这才转身微笑对着艾丽卡，旋即伸出那宽大的手掌，似乎想要握手。
　　“艾米·提亚马尔，欢迎你加入我第五骑士团。”
　　“我本人可没答应……”
　　艾丽卡无语了，自己是来应聘修女的，怎么被这家伙强硬拉入骑士团了……
　　见状，克莱尔也不急，只是笑道。
　　“你不说你家徒四壁么，正好，加入我第五骑士团，我保证你吃香的喝辣的。”
　　“有……有危险么？”
　　“放心，还是刚刚那句话。
　　只要我克莱尔在，绝对不会让我的团员，受到任何一点伤害！”
　　说完，克莱尔在没经过艾丽卡的同意下，便直接大咧咧的抓起艾丽卡的小手，以加入行事一样的握手。
　　随后，他有开始匆忙的离开，似乎前去找圣女了。
　　食堂里，也只剩下露丝和艾丽卡两人。
　　反观露丝，在望着克莱尔远去的背影后，也是无奈摇头叹息。
　　“唉，那个混蛋，总是这样，做事没有规矩。”
　　“那个……露丝姐姐，我现在该去哪儿？”艾丽卡指了指自己的小琼鼻问道。
　　露丝双手叉腰，叹道。
　　“没办法了，当然是带你去那个混蛋的骑士团内部。”
第534章  小不点二号

　　“露丝姐姐，神殿骑士团的骑士，一般都是干什么的？”
　　“这要分什么骑士团。”
　　在前往第五骑士团内部的走廊上，露丝开始跟艾丽卡讲解骑士团的事情。
　　“艾米，你应该听说过吧，在世界上很多地方，都称呼我们神殿的骑士是英雄。
　　当然，事实也是如此，他们的确是守护大家的英雄。
　　但在神殿里面，不同骑士团有不同的分工。”
　　“哦？”
　　听见这话，艾丽卡逐渐产生了兴趣。
　　“骑士团们都有什么分工的？”
　　“比如第一骑士团，他们就是教皇大人专属部队，他们只听从教皇大人的命令，其他事情一概不理。
　　然后就是第二骑士团，他们属于内务部队，负责守护教会内部，同时是处理教会琐事的部队。”
　　“处理教会内部？”
　　闻言，艾丽卡不明白。
　　“难不成教会里面也会出现骚乱？”
　　“当然会。”
　　露丝笑了笑。
　　“任何组织都会不可避免的出现一定的骚乱，神殿里面也是一样。
　　当然，这种情况在少数，所以大部分第二骑士团都在替教会办一些琐事。
　　就好比现在咱们的这个分教会，就是第二骑士团从亚尔兰帝国争取下来的，而且其中团长利奥波德先生，可是一位非常厉害的人。”
　　“利奥波德？”
　　听见这个名字，艾丽卡顿时一惊。
　　原来那家伙就是神殿第二骑士团的团长！
　　“怎么？你认识利奥波德先生？”
　　“不……不认识……”
　　连忙摆手，艾丽卡继续问道。
　　“那第三骑士团呢？”
　　“第三骑士团是一只边防部队。”
　　露丝也是很有耐心的继续讲解。
　　“他们是守护人类大陆边境的英雄，一般很少在教会出没，就连我从加入教会以来，都只看见过他们一眼，其他时候很难看见。
　　不过最难看见的，还是要说第四骑士团，自从加入教会以来，我连一眼都没见过。”
　　“第四骑士团是干嘛的？”
　　“据说是隐秘部队，很神秘……我也只是听说，甚至还有人说，第四骑士团根本不存在这种话。”
　　说着，露丝还打趣的挥了挥手。
　　“不过那些都是开玩笑罢了。
　　既然都存在第五骑士团了，第四骑士团肯定是的的确确存在的。
　　其实，第五骑士团才是所有骑士团中，最危险的一个骑士团。
　　艾米，说实话，我不希望你加入第五骑士团，毕竟你年纪这么小，不适合做那些危险的事情。
　　真不知道克莱尔那个混蛋怎么想的，居然把你拉入第五骑士团里面。”
　　“第五骑士团是干嘛的……”
　　“讨伐部队。”
　　“讨伐部队？”
　　“没错。”
　　露丝点头继续道。
　　“在这个世界上，任何诡异事件，或者异族出没，灾难、传说……
　　所有需要神殿出马的事情，第五骑士团都是一个被派遣的。
　　所以在所有骑士团里面，第五骑士团往往就是做一些最危险的工作。
　　这一次圣女大人传唤克莱尔，估计又是什么危险的工作要派遣下来了。”
　　闲聊间，艾丽卡已经不知不觉被露丝带到了三楼的某处房间外。
　　“这里就是第五骑士团的内部了。”露丝指了指房间，脸庞明显有些嫌弃。
　　只见这个房间很吵闹，即便是教会隔音如此之好的地方，也能听见房间里传来一阵阵喧哗之声。
　　还以为里面发生了什么意外，艾丽卡想凑着小脑袋上前查看。
　　谁知，当她靠近门口的那一瞬间，一股刺鼻的红酒味道，顿时涌入了她的鼻孔。
　　当然，这个味道也影响到了露丝。
　　她嫌弃的用手捏着鼻子，另一只手则是在半空中挥了挥。
　　“果然是一群酒鬼的聚集地，真是一点规矩也没有……”
　　吐槽了一番，露丝转眼可怜的望向艾丽卡。
　　“艾米，我已经将你带到了，接下来你自己进去就好。
　　抱歉。这种场所，我一秒也不想多待。”
　　说完，露丝一手捏着鼻子，赶紧离开了此处。
　　反观艾丽卡，她虽然不是很反感红酒味儿，但对于这么吵杂的房间，她还是有些不适应的。
　　不过既然来了，就没有退缩的道理。
　　只见艾丽卡深吸一口外面的新鲜空气，鼓起胆子，小手推开门把手，慢悠悠的走了进去。
　　只是她不曾想到，里面的场景，给了她一个巨大的反转。
　　众所周知，教会都是安静和谐的地方，但唯独这个房间里，装潢的跟外面的酒馆一模一样，不仅到处都是酒桌，就连摆满红酒的吧台都有。
　　而且里面的人，也打扮非常随意。
　　明明是神殿骑士团内部，这些人却没有穿戴银色的十字盾盔甲，而全是一些便装。
　　里面大多数人脸庞都是涨红，像是大白天喝的烂醉一样，一点规矩都没有。
　　而里面的人，看见艾丽卡这样一位小姑娘突然造访，也露出了惊喜。
　　“快看快看，咱们这里居然来了一位小不点！”
　　“喔？又是一位小不点吗？哈哈哈！估计是走错路了吧！”
　　“小妹妹，这里可不是酒馆，不接客人的，赶紧离开吧。”
　　一些人开始对艾丽卡调侃起来。
　　不过艾丽卡没有走，而是撇了撇嘴，直径便房间内部走去。
　　就在这时，之前那被克莱尔赶走，名为盖文的男子也发现了艾丽卡的到来，他便好奇的上前打招呼。
　　“小姑娘，不会是克莱尔队长喊你来的吧？”
　　“嗯。”
　　艾丽卡如实点了点头。
　　不过盖文理解错意思，他整个人大惊。
　　“该死，克莱尔队长还想干嘛，检讨书我都准备好了，不会让我当众跟你道歉吧？”
　　“你误会了。”
　　艾丽卡耸了耸肩膀。
　　“我是被他安排来加入第五骑士团的。”
　　“……”
　　这话一出，原本喧闹的房间里，赫然变得寂静起来。
　　本来大部分人的注意力都在刚进门的艾丽卡身上，而当她说出是来加入第五骑士团之后，众人的脸色都是一惊。
　　只不过，这种惊讶并没有持续多久，一片哄堂大笑，便响彻至整个房间。
　　“哈哈哈哈……你们听见没有……她说她是加入咱们骑士团的！”
　　“听见了，听见了，哈哈哈……克莱尔队长脑子里到底装的什么，怎么总是招揽一些小不点？”
　　“看她的样子，好像比洛洛还要小吧，哈哈，如果这是真的，她就是小不点二号！”
　　
第535章  骑士团的第一次任务

　　周围的笑声很快让艾丽卡感觉不适应，那俏丽的脸蛋儿被这些笑声给涨得通红，就像是喝了酒一样，看起来极为可爱。
　　她倒是不怕嘲笑，只是被嘲笑的同时，又被这么多双目光盯着看，让她感觉非常不舒服。
　　面对周围男人的起哄，艾丽卡那洁白的贝齿轻咬红唇，旋即一个人气鼓鼓的来到了那宛如吧台的地方坐下，想安静的等待克莱尔回来。
　　可谁知道，她这番赌气可爱的动作，反而更是惹得周围这些男子来了调侃的兴趣。
　　“小妹妹你坐这里是要干什么？不会也想来一杯咱们这儿的红酒吧？”
　　“哈哈，我告诉你小妹妹，咱们的红酒可是雷恩那混蛋亲自酿造的，不过啊，可不适合小孩子饮用，哈哈哈……”
　　“怎么样，你准备要来一杯吗？”
　　“小妹妹，你想喝什么？”
　　这帮人凑过来，艾丽卡就知道他们没想什么好事儿。
　　一看就是想忽悠自己喝酒，然后嘲笑自己。
　　自己才不上套！
　　撇了周围的一眼，艾丽卡涨红着脸蛋儿，那红瞳大眼睛小心翼翼的看了一眼吧台里的男子，最后小嘴里面硬生生憋出一句。
　　“给……给我一杯……果……果汁就行。”
　　说完这句话，艾丽卡就后悔了。
　　只见当她说出这句话后，周围的人笑声更大了。
　　“哈哈，我就知道，她怎么小年纪，怎么可能喝酒。”
　　“混蛋，你没听见她刚刚那娇滴滴的声音吗‘给我一杯果汁就行’。
　　天呐，太可爱了，我耳朵都融化了！”
　　……
　　“停！停！”
　　就在所有人注意力都在艾丽卡身上的时候，其背后突然传来一个女孩儿的声音。
　　女孩儿的年纪不大，年纪也就十五六岁花季少女的模样，只不过身高略显矮小，个头只比艾丽卡高半个脑袋，不过看起来却比艾丽卡成熟一些。
　　她一头金色长发，头上还带着一顶魔法师类似的帽子，身上的装束也显得轻巧朴素，就像那路途上，旅行的魔法师少女似的。
　　她倒是没有跟着男人们一起起哄，而是朝着众人叫骂。
　　“你们这帮家伙，真的无耻，居然逗一位这么可爱的小姑娘喝酒，被队长知道了你们这么欺负新人，我保证你们一个都跑不掉！”
　　在看见女孩儿后，一帮人开始尴尬的笑。
　　“该死，把小不点儿一号引过来了。”
　　“闭嘴吧，你这嘴碎的家伙，克莱尔队长可宠她了，惹她不生气咱们都得受罚。”
　　“就是就是，赶紧闭嘴。”
　　……
　　言语间，一些人开始朝着女孩儿道歉。
　　“洛洛，咱们就是逗逗新人而已，你别那么认真。”
　　“行了，别再烦新人就行，等会儿她被你们吓跑了，队长真不会放过你们。”
　　女孩儿也不跟这些人计较。
　　反观，她则是一副豪爽的模样，大咧咧的坐在了艾丽卡的身旁，那酷似宝珠一样明亮的双眼打量着艾丽卡。
　　“新来的？”
　　“嗯。”
　　艾丽卡小手抱着刚刚要来的果汁，还没喝，只是平淡的点了点头。
　　见艾丽卡还是有些拘束，女孩儿则一把拍在她的香肩之上。
　　“哈，别那么紧张，咱们第五骑士团就是一个大家庭。
　　别看这些男人凶神恶煞的，其实他们打心底都是特别善良的家伙，要知道，咱们第五骑士团的人，可是人们口中的英雄呢。”
　　“谢谢……我不在意的。”
　　“我叫洛洛，你呢？”
　　“艾米·提亚马尔。”
　　在简单的互相介绍之后，名为洛洛的女孩儿则是异常开心。
　　仿佛骑士团里来了个比她还小的，让她非常高兴一样。
　　只见她飞快的伸手，朝着吧台里面要了一杯红酒。
　　然后她豪爽的朝艾丽卡举起木质酒杯，乐道。
　　“那么艾米，我们第五骑士团，欢迎你的加入！”
　　说完，洛洛就直接举起红酒，一饮而尽，那酒量……直接把艾丽卡看呆了。
　　艾丽卡可以肯定，就连一些经常喝酒的酒鬼，也没她喝的这么干脆！
　　见对方一饮而尽，艾丽卡也不敢怠慢，她也只好一口气把果汁给喝光，给与回礼。
　　就这样，一个简单的欢迎，艾丽卡就彻底被拉入了这个第五骑士团的圈子。
　　……
　　房间里，艾丽卡的到来也是给了不少人闲聊的话题。
　　当然，这些家伙的闲聊，都是建立在酒桌之上的。
　　要知道，现在可是大白天，而且还是在神圣的教会里面。
　　如果不是亲眼所见，艾丽卡打死都不相信，神殿骑士团的内部，居然这么随意……
　　就这样没过多久，那前去复命的克莱尔终于回来了。
　　而他一回来，原本松散众人，也稍微严肃了一些。
　　目光扫视了一眼众人，克莱尔眉头微蹙。
　　“你们这帮混蛋，大白天的，声音能不能小点？马上要到祷告时间了，这声音要是被圣女大人听见，咱们可都要受罚的。”
　　“队长，不是有你逗着的么，怕啥。”
　　“闭嘴，小心老子把你胡子割下来！”
　　训斥了对方一句，克莱尔又转眼看见艾丽卡规规矩矩的坐在吧台前，也是放心的点了点头。
　　“好了，接下来说正事儿。
　　这位新来咱们骑士团的小姑娘，大家都了解么？”
　　“了解了。”
　　“那好，既然了解了，你们以后就多照顾她一些。
　　咱们第五骑士团就是一个大家庭，平时你们随便闹都行，但如果有家人被欺负，谁都不能坐以待毙！明白了吗！”
　　“明白！”
　　响亮的声音顿时响彻整个房间。
　　不得不说，克莱尔的地位在这帮家伙眼里还是很受尊敬的，之前一直嬉皮笑脸的人，在这一刻都变得非常严肃，就连脸庞被酒精弄的红晕，都消散了许多。
　　见众人回应后，克莱尔点了点头，继续道。
　　“刚刚我去圣女大人那里得知，这次咱们第五骑士团又有新任务了。”
　　“队长，这次要多少人手？”
　　“嘿嘿，终于来任务了，这次轮到我出去活动一下了吧。”
　　一听见任务，众人都有些激动。
　　不过克莱尔则是将目光落在艾丽卡身上。
　　“这次只是很简单的任务，一场异族杀人案而已。
　　所以我决定亲自带新人出一次任务。
　　艾米！洛洛！
　　这次就由你们两个跟我去！”
　　“嗯？”
　　听见克莱尔话，艾丽卡先是愣了几秒，还没反应过来。
　　她是没想到，自己刚来，居然就要苦逼的干活。
　　“太好了！”
　　反观洛洛，一见自己被点名，却是一脸兴奋的从凳子上跳了起来，就像是中奖一样夸张。
　　
第536章  佩吉小镇

　　没有任何记录，没有任何仪式，艾丽卡就这样成了第五骑士团的一员。
　　如今，她完全蒙圈的站在教会门口，望着周围那稀少的人群，也不知道该干什么。
　　没过一会儿，克莱尔已经在神殿马厩里牵出了马车，他没有准备任何行李，一切都是随意。
　　“小丫头们，准备出发了！”
　　朝着艾丽卡和洛洛喊了一句，克莱尔便跳上了马车驾驶位。
　　洛洛还好，在点头过后就直接上了马车。
　　艾丽卡却还是懵逼的。
　　搞什么嘛……
　　自己明明就只是来当修女，打探剑圣下落的。
　　现在不仅莫名其妙加入了骑士团，又要莫名其妙的出任务，而且听说第五骑士团还是最危险的骑士团，这一趟下来，自己岂不是亏死了！
　　“别紧张，艾米。”
　　见艾丽卡动作缓慢，车上的洛洛拉了她一把。
　　“这是你第一次执行任务，放松一些。
　　这次的任务有克莱尔队长陪着，不会有什么危险的。”
　　上了马车，艾丽卡拉了拉裙子，有些规矩的坐在后座。
　　“我们这是去哪儿……”
　　“城南外，一个叫佩吉小镇的地方。”
　　“出城了？”
　　艾丽卡一惊，她还以为只是在卡斯兰亚出任务，没想到还会出城，自己还没告诉格拉蒂丝呢……
　　一旁的洛洛倒是不在意，她笑了笑回应。
　　“我们的任务，一般都会出城的。
　　在卡斯兰亚，可不用我们出马。”
　　“远吗……”
　　艾丽卡又忍不住问了一句。
　　说实话，她根本没带什么换洗衣服，而且马车上的干粮也不多，她甚至都没有出城的准备。
　　“不远，差不多五个小时行程。”
　　克莱尔驾驶着马车，一脸悠闲。
　　“要是觉得累，你们两位睡会儿也行，驾驶马车这种事交给我就行，我很乐意为两位小姐服务，哈哈哈……”
　　随着克莱尔的笑声，马车一路上颠簸前行，从城北到达城南，随即又出了城南的大门。
　　出城了……
　　在马车里，望着那渐行渐远的城门，艾丽卡开始有些后悔加入这第五骑士团了……
　　早知道就该拒绝这家伙了。
　　神殿可是闻名世界的，以后的任务，每次都会出城，说不定一次比一次远。
　　这次行程只是五个小时，万一以后来个四五天的，那不知道跑哪儿去了……
　　自己可从来没有离开格拉蒂丝这么远过呢……
　　卡斯兰亚属于盆地，四面环山。
　　马车驾驶在林间小路上，车轮碾过泥土，发出“咯吱咯吱”的声音，依着山谷，穿过松树林，一路上略微颠簸。
　　五小时的行程，说长不长，说短不短。
　　克莱尔幽幽驾驶着马车，时不时还会打个哈欠。
　　另一边，洛洛双手环胸靠在车厢边上，欣赏着沿途的风景。
　　显得无聊，洛洛开始找话题聊天。
　　“对了队长，你怎么会让艾米这种小姑娘，加入我们。”
　　欣赏着风景的洛洛，这时拉了拉头顶的法师冒，饶有兴趣的打量了一番艾丽卡。
　　“她是咱们骑士团最小的一位了吧。”
　　“别小看她。”
　　驾驶马车的克莱尔乐呵道。
　　“这小姑娘，可不比你差，力气大的很呢。
　　与其让她担任修女，不如赶紧把她招揽过来，以免被其他家伙抢先了。”
　　“哦？是么？”
　　听见克莱尔这么评价，洛洛也饶有兴趣的打量了一番眼前的小姑娘。
　　其实艾丽卡这细胳膊小腿儿的，完全看不出力气有多大。
　　“嘿，你别不信，不信你们可以比划一下。”克莱尔打趣道。
　　“我才不要，我拿手的又不是力气。”
　　闻言，洛洛赶紧摆手，旋即又发问。
　　“艾米在加入咱们骑士团之前，是干嘛的？”
　　“沃德学院的学生。”
　　“沃德学院？”
　　洛洛一愣。
　　“沃德学院现在不是在开学期间么？”
　　“家里出了一些事情，我休假了。”
　　艾丽卡撇了撇嘴，开始撒谎。
　　“我只是趁休假这段时间，来教会担任修女打工的，没想到会被拉入骑士团。”
　　“骑士团的军饷，可比修女赚得多。”
　　克莱尔插话道。
　　“而且你这小姑娘也细皮嫩肉的，不像做家务活那种。”
　　“那也不像干骑士团这种粗活的吧……”
　　“哈哈……”
　　克莱尔闻声乐道。
　　“骑士团确实是粗活儿，但你这样的宝藏女孩儿，当修女实在浪费了。
　　不过话说回来，挺让我意外的，沃德学院里还真是卧虎藏龙啊，里面的学员都这么厉害，以前我还不知道呢。”
　　“我是转校生新生。”
　　提到沃德学院，艾丽卡干脆直接将话题带过来。
　　“其实我是仰慕剑圣老爷爷，所以才进去的。”
　　“剑圣西泽？”
　　克莱尔耸了耸肩膀。
　　“那老头儿曾经的确有点本事，在边境大显身手过。
　　不过他年纪大了，现在一把老骨头早就退休了吧。”
　　“叔叔你认识剑圣爷爷么？”
　　听见对方这样说，艾丽卡赶紧做出一副小迷妹的样子。
　　“我听过剑圣爷爷的故事，特别仰慕他老人家，在学院我还从来没见过他呢。”
　　“叫我队长就行了。”
　　克莱尔纠正了一下，回答道。
　　“我跟那老头儿可不熟，据说他现在退休了，我也很长一段时间没见过他了。”
　　克莱尔回答的非常轻松自在，就像闲聊一样。
　　而观察着克莱尔说话的艾丽卡，也实在找不出什么漏洞。
　　或许这个克莱尔的确不知道剑圣的事情。
　　根据消息，剑圣应该就是神殿的人带走的，而且还是私底下被带走的，显然，做这种事情的并不是第五骑士团。
　　闲聊之间，马车已经穿过了一片小树林，抵达了一个小镇。
　　这里就是克莱尔口中的，佩吉小镇。
　　佩吉小镇处于卡斯兰亚的南方，并不大，里面的居民也不多，但却给人一种富态的感觉。
　　只见佩吉小镇四面环山，有三条河流在小镇流淌着，给其带来了无限的生机。
　　相比卡斯兰亚，佩吉小镇绝不落后，群山锁不住春风，在各种精装欧式建筑之下，夹杂着周围的山林，使得其散发不一样的名族风情。
　　不仅是建筑，就连镇上的行人，都体现着富态。每个人的衣服上，几乎整洁洋气，即便是身为山中，也不沾有一点泥土。
　　马车刚到小镇口，就已经有人提前迎接。
　　来者是一个看起来微胖的中年男子，他身着精致的礼服，望着神殿的马车，一脸笑容。
　　“神殿的英雄们，我布兰登·佩吉，代表全镇人民，感谢你们的到来。”
　　
第537章  血液杀人案

　　布兰登·佩吉，是佩吉小镇的镇长，同时，这个小镇也是以他家族的姓氏命名。
　　以前，布兰登的祖父就是这块地的主人，在经过多年的发展，这块地逐渐变成村落，最后变成小镇。
　　镇上大多数人都是佩吉一家的人，外来人也比较少，所以当布兰登来迎接克莱尔等人时，镇上的人民们，无不对神殿英雄的到来欢呼。
　　艾丽卡不喜欢这种被很多人注视的感觉，一路上，她都是抵着头，尽量用额前的灰白秀发，压低这面容。
　　直到来到镇长特意安排的接待房间，她才安心下来，用手将秀发铺开。
　　反观布兰登，在把几人带到休整的房间后，他又开始忙活。
　　“骑士大人，真的很感谢你们到来，一路上你们也累了吧，我去准备一些水果。”
　　“不用了。”
　　一把抓住布兰登的手腕，克莱尔低声道。
　　“不是说有异族杀人事件么，直接带我们去看看吧？”
　　“旅途劳累，骑士大人您还是先休息一下，我去准备水果。”
　　说着，布兰登还是执意要招待几人，便匆匆离去。
　　房间里，坐了五个小时马车的艾丽卡也感觉有些劳累，她一下子躺在房间的一个床铺上，红瞳大眼睛望着天花板，嘴里嘀咕。
　　“外人对神殿骑士，都这么客气么？”
　　“唉，没办法，神殿的名声太大了，又到哪儿都是这样。”洛洛也坐在床边，脱下了旅途的鞋子。
　　克莱尔揉了揉肩膀，无奈的找了个椅子坐下。
　　“我还想赶紧去现场看看，解决了事情赶紧离开呢。”
　　……
　　差不多过了二十分钟的样子，布兰登再次归来。
　　这次，他手中端着一大篮子水果。
　　“各位大人快来尝尝，咱们这特产的水果，刚摘下来，很新鲜的。”
　　听见有吃的来了，艾丽卡坐直身子，小手整理了一下裙摆，然后毫无顾忌的抓起一个苹果，开始吃了起来。
　　反观克莱尔，对这些新鲜水果并不在意，他催促道。
　　“行了镇长，你还是快带我们去案发现场看看，等会儿天黑了，不好办事。”
　　“那行，现在就去把。”
　　布兰登点了点头，便开始带路。
　　一旁的艾丽卡苹果还没啃完，见克莱尔动身了，她只好用小手抓着苹果，一边吃一边跟着。
　　当来到小镇的大街上，艾丽卡一行人还是非常引人注目，引得路人议论纷纷。
　　“那就是神殿派来的英雄大人么？怎么还有两个女孩儿？其中一个还这么小？”
　　“不是还有个领头的骑士么，你看他那样子，感觉很不面善啊……”
　　“闭嘴，你小声点，那可是神殿的骑士啊，是来调查异族的。”
　　……
　　议论声中，几人随着布兰登来到了小镇南方的一出木屋处。
　　这里相对于镇中心，显得有些偏僻，周围的人也相对来说略显稀少。
　　木屋的周围也有许多当地守卫把手，就像在保护痕迹，不让现场被破坏一样。
　　跟在克莱尔的后面，当艾丽卡个洛洛一起，准备进木屋的时候，一旁的布兰登开口了。
　　他望着两个女孩儿，叮嘱道。
　　“小姐们，很抱歉，我想提前告知你们一下，里面的场景……可能有点血腥……”
　　“行了，老娘什么没见过？”
　　洛洛随意的摆了摆手，大步跨进木门。
　　而艾丽卡，她还没进门的时候，鼻子里就传来一股恶臭味，加上刺鼻的血腥味儿。
　　俏眉微微蹙起，艾丽卡也跟随洛洛一起进去。
　　而映入她眼帘的场景，让她本就微蹙的眉头，皱的更紧。
　　只见木屋并不是很大，但却显得异常脏乱，各种家具都被打翻在地，天花板的油灯更是东倒西歪，墙壁上到处都是血迹。
　　最引人注目的，还是那倒在正中央的一具尸体。
　　尸体看样子是个中年男性，他已经面目全非，身上到处都是刀伤、甚至还有咬伤，凄惨无比。
　　在这充满血腥味儿的房间里，布兰登脸色难堪的摇了摇头。
　　“死者叫保罗·佩吉，是我的侄子，就在前几天，也就是那场黑雨之后，他跟平常一样砍柴回来，结果突然有一个兽人闯进来，将他给杀死。”
　　“兽人？”
　　闻言，克莱尔皱着眉头，上前一步查看着尸体。
　　“既然这人是你侄子，为啥不把尸体带走，一直放在这里？”
　　“我不敢啊，事件一出，我就向神殿写求救信了。”
　　布兰登如今满脸的忧伤。
　　“兽人的力量是人类的很多倍，很多人都不敢靠近这里，而且当时有目击者，说杀我侄子的，是一个蛇女。
　　你知道的大人，蛇女这种异族生物，一般都带走剧毒，我们不敢乱碰。”
　　“嗯，从咬痕看来，的确是蛇的咬痕。”
　　一边查看尸体，克莱尔一边分析道。
　　“不过从屋子里乱糟糟的痕迹看来，死者应该跟那个蛇女战斗过，而且墙上这么多血，也不可能全都是死者的血。”
　　“也就是说，那个异族，受伤了？”这时洛洛突然道。
　　“没错。”
　　克莱尔点了点头。
　　“那个蛇女肯定身上还带着伤口，洛洛，你先收集一下这些血液。”
　　“好。”
　　说着，洛洛整理了一下头顶的魔法师帽子，旋即一只手从兜里掏出一个玻璃瓶子，另一只手则开始施展起魔法。
　　在一阵光芒之下，周围凝固的血液，居然神器般的被融化，以一种非常诡异的方法，落入了那个玻璃瓶子里面。
　　“大人，如果那个蛇女受伤了，那她肯定还没跑远。”
　　布兰登这时突然开口。
　　“在事件发生之后，我联系了周围的城镇，没有一个外来人出现过，那个蛇女可能还躲在山里面。”
　　“是么，那就好办了。”
　　闻言，克莱尔起身笑了笑，又对洛洛问道。
　　“能用血液追踪么？”
　　“有点难。”
　　洛洛摇晃着瓶子。
　　“感应不是很强烈，那天不是下了一场黑雨么，大部分痕迹都被冲刷的很干净了。”
　　“试试吧，尽快完成任务。”
　　“嗯。”
　　两者商量之后，便准备出发。
　　不过就在两人准备出发之时，一旁的艾丽卡还在查看周围的痕迹，她的脸色依旧不是很好。
　　以为是小女孩儿第一次见到这种场面被吓到了，洛洛大咧咧的拍了拍艾丽卡的肩膀。
　　“艾米，走了。
　　没什么好怕的，我和队长都在呢。”
　　“噢。”
　　喃喃自语了一句，艾丽卡最后在看了一眼地上的尸体，便跟着两人一起出门了。
第538章  血液结界

　　来到外面，天色已经来到黄昏，太阳收起刺眼的光芒，变成一个金灿灿的光盘。
　　在夕阳的照耀下，那巍峨的山峦像是涂上了一层金黄色。
　　即便是夜幕即将来临，克莱尔还是准备带着两女步行前往山林。
　　一路上，艾丽卡没有说话，反观布兰登，则是迎着笑脸。
　　“辛苦了，骑士大人，希望您能尽快抓住那杀死我侄子的凶手。”
　　没有回应，克莱尔只是挥了挥手，便深入了那山林之间。
　　随着天色逐渐变黑，克莱尔也拿出了手提油灯照明。
　　同时，洛洛也举起之前收集了血液的玻璃瓶，像是在施展什么感知一类的魔法，寻找路径。
　　对于追踪这一类东西，艾丽卡不清楚，但她心中却有些疑问。
　　黄昏之下，艾丽卡眨巴眨巴那红瞳大眼睛，小声问道。
　　“你们不觉得奇怪么？”
　　“怎么了？”
　　“那个尸体呀。”
　　艾丽卡疑问道。
　　“尸体上除了蛇女的咬痕，也有明显的刀伤吧。
　　假如是蛇女和那个死者搏斗，蛇女用得着一边咬人，一边用刀么？”
　　“的确用不着，但也不排除，中途用咬人这种意外。”
　　“还是不对劲儿。”
　　艾丽卡目光落在洛洛手中的玻璃瓶上。
　　“如果我没猜错，这些从墙上收集的血液，不是死者的吧？”
　　“嗯。”
　　洛洛点头。
　　“全是那个蛇女的。”
　　“这不就更奇怪了？”
　　艾丽卡嘟囔着。
　　“如果是两者搏斗，蛇女流的血，可比死者多多了，墙上到处都是。
　　既然这样，那个蛇女肯定也受了很重的伤。
　　而那个布兰登说过，当时有目击者，既然是这样，为什么不追击呀。
　　他们还会怕一个受了重伤的异族？”
　　“或许目击者是妇女，还是小孩儿？”
　　洛洛笑了笑。
　　“有些人对于异族，是天生的恐惧，况且那个时候在下黑雨不是么，说不定当时太乱了，没人敢去追也说不定。”
　　“那死者是被毒死的么？”
　　“是被刀洞穿心脏而死。”
　　克莱尔突然道。
　　“好了艾米，不管怎么样，那个蛇女还存在，我们只需要抓住她，一切就知道了。”
　　“噢。”
　　被这么一说，艾丽卡也不在说什么，便规规矩矩的跟在克莱尔屁股后面前行。
　　说实话，当时的场景给艾丽卡一种违和感。
　　至于这种违和感，来自于周围那些乱糟糟的家具，因为她觉得，那些家具跟周围的环境，一点也不符合，就像是后面特意安排的一样。
　　不过队长既然是克莱尔，她也懒得想那么多，跟着完成任务就行了。
　　……
　　在洛洛的带领下，三人在林间游走。
　　不知不觉中，天已经完全暗了下来，皎洁的月光，开始洒在山林之间，为周围的一切铺上一层银色的面纱。
　　夜间的山林，显得很安静，幽深的黑色覆盖下来，那些面目狰狞的树木在此时看起来，像是在暗处冷笑。
　　其中，还有着一些昆虫的动静，扰得人心惶惶。
　　三人由洛洛带路，一路来到一处山丘前。
　　在此，洛洛突然停下脚步，眯着眼睛，用那微弱油灯散发出来的光亮，开始打探前方的山丘。
　　只见山丘之下，有个不起眼的山洞。
　　“就是这里？”
　　见洛洛停下脚步，克莱尔眯着眼睛问了一句。
　　洛洛点头，她用手指着那个山洞。
　　“根据血液的追踪，血液的主人应该就躲在那个山洞里面。
　　不过……”
　　说着，洛洛徒步赶往山洞外，用手掌触摸着洞口。
　　赫然间，洞口闪过一抹红光，像是结界一般阻止着外来者进入。
　　“果然跟我想的一样，这个山洞有结界保护。”
　　“要多久可以破解？”
　　“这种用血液制作的结界，破解至少要10个小时。”
　　“10个小时！？”
　　听见这样的回答，一旁的艾丽卡惊了一声。
　　“那不是咱们今晚还要在这儿过夜！”
　　“没办法了，扎营吧。”
　　克莱尔摊了摊手，仿佛在野外生存习惯了一样，随便找了个地方，就坐了下来。
　　而艾丽卡看见对方这个样子，心里便有些无奈。
　　“不能快点么……”
　　嘀咕了一句，艾丽卡弯着腰，用小手刺挠了一下裙子下面的小腿。
　　刚刚穿过山林，周围的杂草已经让她小腿很不舒服，而且在这种地方过夜，说不定晚上就有什么虫子，会突然爬到你身上。
　　“你说的轻松。”
　　洛洛撇了撇嘴，放下手中的玻璃瓶，似乎准备破解结界。
　　“你知道么艾米，异族的血液是自带魔力的。
　　这可是异族用血液制造的结界。
　　我们人类想要破解，不是那么轻松的。
　　现在只好用魔法，熬制一些血液才行，10个小时都已经算快的了。”
　　“好吧……”
　　撇了撇小嘴，艾丽卡是真的不想在这里继续待下去，更何况还要待上10个小时。
　　说实话，这种结界，艾丽卡用胸口的吞噬之戒，可以轻松破解。
　　但克莱尔和洛洛都身为神殿的人，他们不可能不知道吞噬之戒这个神器，倒时候肯定暴露。
　　就在艾丽卡犯难的时候，她突然看见，克莱尔手里面不知道什么时候，多出了一把匕首，看样子是要自残。
　　“你干嘛？”
　　“你没听见刚刚洛洛说吗，熬制带有魔力的血液啊。”
　　克莱尔将匕首放到指尖处。
　　“既然需要血，那我也不会用你们两个女孩儿的血吧。”
　　说完，克莱尔就准备给自己放放血。
　　不过，这恰好提醒了艾丽卡。
　　要说带有魔力的血液，那自己不正好是么！
　　自己是龙族，血液里本来就带有魔法啊。
　　“我……我来试试！”
　　在克莱尔动手之前，艾丽卡便小跑到了洞口边上，她偷偷咬破了手指，将受伤的手指，触摸在了洞口。
　　“砰！”
　　令人想不到的一幕发生了，只见艾丽卡的小手在触摸到结界那一瞬间，后者却突然发生爆炸，瞬间被瓦解。
　　“……”
　　当结界突然被瓦解，克莱尔和洛洛都愣住了。
　　特别是洛洛，她呆呆的望着艾丽卡，嘴里结结巴巴道。
　　“艾米……你……你把结界破解了？”
　　“不……不知道……它自己就炸了。”
　　艾丽卡也没想到，自己只是用血轻轻接触了一下，这个结界就这么轻而易举的炸了……
　　她赶紧将小手背在身后，一脸无辜。
　　“不可能吧，这太不可思议了！”
　　洛洛还是一脸震惊，她赶紧起身观察山洞四周，直到确认结界真的消失了，她才开始相信。
　　“难不成是里面那个蛇女，自己解开的？
　　不应该呀……刚刚那个爆炸又是怎么回事……”
　　“锵！”
　　就在这时，克莱尔突然拔出腰间长剑。
　　“不管怎么样，可以进入就行。
　　洛洛，艾米！
　　准备好战斗！”
　　
第539章  冷血瞳孔

　　随着克莱尔一同进入这漆黑的山洞。
　　里面昏暗无比，只有克莱尔手中那油灯，照耀的微微光亮。
　　而且洞里面非常安静，没有任何一点儿生物的动静，只有一股阴风吹过，冷嗖嗖的，让人产生毛骨悚然的感觉。
　　不过里面的味道，却非常难闻，依旧是那刺鼻的血腥味儿。
　　而且艾丽卡可以透过油灯看见，洞里面的墙壁上，有很多鲜血，这些鲜血已经凝固，不过却很有规律。
　　就像是用鲜血刻印着某种古怪仪式，给人一种说不出的感觉。
　　跟着鲜血的痕迹，三人一路来到山洞底部。
　　随着克莱尔将手中油灯微微提起，那灯火之下，一个半身赤裸的女人，倒在了地上。
　　她头发非常遭乱，脸上，胳膊上，全都是伤口，鲜血打湿了她半边身体。
　　至于为什么半身赤裸，因为她上身穿着破旧的背心，下半身完全是一条蛇的尾巴。
　　其整个身体盘旋在地上，周围全都是鲜血规划的图案，她就倒在图案中央，不知道是死是活。
　　在这紧张的气氛下，克莱尔先是来到蛇女面前，蹲下身子，用手去打探蛇女的呼吸。
　　然而在感觉到一阵热气，察觉到蛇女并没有死亡时，克莱尔脸色瞬间一凝，他没有丝毫犹豫，举起场景，就朝地上的蛇女刺了过去。
　　当然，这一刺并没有刺对方要害，而是刺在了对方那蛇形下体上。
　　鲜血说着剑刃落在地面，蛇女依旧昏迷，没有半点动静。
　　见状，克莱尔松了一口气。
　　“看来这家伙已经没法动了。”
　　“很正常，流了这么多血，能动才怪。”
　　洛洛摊了摊手，旋即目光开始打量周围环境。
　　“不过周围那么多血，她是在画什么？”
　　“谁知道。”
　　收回长剑，克莱尔也不嫌弃，一把捞起地上的蛇女，将其扛在肩膀上，准备离开。
　　“逮住她就行，咱们的任务算完成了，走吧，回去了。”
　　“噢。”
　　啥也没干的艾丽卡，也只好点点头，跟在克莱尔身后离开。
　　此时，蛇女那晕倒的容颜正好对着艾丽卡。
　　蛇女看起来挺年轻的，拥有一副好看的女性容颜，只不过那本就秀丽的容颜上，被几处明显的刀伤给毁了。
　　唉……
　　看起来还蛮可怜的。
　　摇了摇头，艾丽卡没有多看，只是屁颠屁颠的想要离开这里。
　　这一路下来，她什么也没做。
　　说白了，她感觉自己就像是个实习生，这次任务，就像是克莱尔特意带自己来涨涨见识一样。
　　不过无所谓了，反正自己的主要目的也不是什么混进骑士团，打听剑圣下落，才是真的。
　　出了山洞，几人走进入了那昏暗的森林。
　　随着天空云层的移动，那夜空中皎洁的月光也被遮蔽，这也导致山林的路，显得更加阴森。
　　伶俐的冷风拍打在树叶上，发出“呼呼”的声音，油灯照耀林间的影子，也是诡异的晃动起来。
　　路途上，艾丽卡的脚步越来越慢。
　　她突然感觉到很累，一股莫名的疲倦充斥着她的全身，那眼皮在一瞬间，就像灌了铅似的，越来越沉重。
　　“艾米？”
　　发现快要被落下的艾丽卡，克莱尔转身提醒了一句。
　　着突然的一喊，也让艾丽卡清醒了一些。
　　“你是不是累了？”
　　克莱尔有些担心问道。
　　“我知道，任务可能会有些劳累，在坚持一会儿，马上就到镇子上了。”
　　“好……”
　　轻声回应了一句，艾丽卡揉了揉太阳穴，想要消除身上的疲倦。
　　克莱尔继续转身出发。
　　然而就在艾丽卡揉太阳穴之后，她的视线开始细细溃动，一个模糊的黄色光点，隐隐约约的出现。
　　“嗯？”
　　她以为自己太累了，看见了什么幻觉。
　　可当她再次揉了揉眼睛，仔细看的时候，眼前的场景顿时下了她一大跳。
　　“呀！”
　　艾丽卡下意识喊叫出来？
　　只见那落在克莱尔背上的蛇女，已经醒了！
　　蛇女拥有一双伶俐的眼睛，那就是一双蛇的金色瞳孔，一种冷血动物独有的瞳孔！
　　就像……
　　在这漆黑的深夜中……
　　要将猎物捕杀的眼神……
　　“怎么了？”
　　听见艾丽卡的惊叫，克莱尔和洛洛都停下了脚步，奇怪的望着那惊恐的前者。
　　“她……她醒了！”
　　小手指着克莱尔背上的蛇女，艾丽卡惊呼。
　　闻言，克莱尔眉头一皱，连忙将肩膀上的蛇女放了下来。
　　只不过，此时的蛇女依旧是一副昏迷的状态，眼睛是闭着的，跟之前山洞中的模样，相差无几。
　　“这不是还昏迷着的么？”
　　“她强势这么重，不能这么快醒吧。”
　　两人打量着蛇女，都以为艾丽卡看错了。
　　然而艾丽卡可以笃定，刚刚自己绝对没有看错！这个蛇女绝对醒了！
　　“她真的醒了！我没骗你们！”
　　“醒了也没事。”
　　打断了艾丽卡，克莱尔笑了笑，再次扛起蛇女，对艾丽卡安慰道。
　　“不管她醒没醒，只要她有任何动作，我都会要了她的命，所以，放心吧。”
　　“噢……”
　　点了点小脑袋，艾丽卡只好灰溜溜的跟上步伐。
　　刚刚那个视线，太令人发麻了，她不觉得自己看错了。
　　不过克莱尔既然这么自信，艾丽卡也不多说什么，为了不在看见对方的眼睛，她这次加快了脚步，走在了克莱尔前面。
　　……
　　当三人一同回到佩吉小镇的时候，布兰登则是恰好在小镇边缘等待。
　　而看见克莱尔背上扛着蛇女后，布兰登脸色大喜，立马迎了上来。
　　“没错英雄大人，就是这个该死的异族杀了我的侄子！
　　感谢您，我代表全镇人民，衷心的感谢您。”
　　“不客气。”
　　说着，布莱尔一把将蛇女放在地上。
　　“其实我们什么也没做，找到她的时候，她就已经晕倒了。”
　　“那我想她应该被我那坚强的侄子，在临死之前重伤了吧。
　　不过我们还是要衷心的感谢您。
　　那么请各位英雄大人先去休息吧，在各位休息的时候，我们会准备丰盛的美食，一定好好招待各。”
　　“不用了。”
　　克莱尔挥了挥手，将蛇女交给了布兰登。
　　“我们现在只想回去复命。
　　这个异族已经半死不活，没什么威胁。
　　不过为了以防万一，我想你们最好还是先将她给绑起来。”
　　“感谢您的提醒，英雄大人，明天开始我一定会向周围的小镇，都宣扬一下英雄大人的事迹。”
第540章  梦境

　　这次的任务平淡、简单，但总会给艾丽卡一种说不出的感觉，特别是那个蛇女的眼神，现在回想起来心里都会麻麻的。
　　从佩吉小镇回来后，已经是白天了。
　　艾丽卡并没有和克莱尔一起回神殿复命，而是选择直接回家。
　　她很累，不知道为什么，总感觉从那个山洞出来之后，疲倦一直缠着她。
　　“呼～”
　　回到家，艾丽卡疲惫的脱下鞋子，她小手松了松那灰白秀发，好让自己凉快一些。
　　现在还很早，客厅没有格拉蒂丝的身影，估计是还在休息，所以艾丽卡没有打扰对方，而是直接去了浴室，放热水洗澡。
　　泡一泡热水，总能让身体的疲倦消除。
　　将整个小身子没入水中，艾丽卡躺在浴缸里，扬起小脑袋面朝天花板。
　　随着热水包裹着肌肤，她终于松了一口气。
　　“好累～”
　　小嘴再次吐出一口热气，她全身放松，随着修长的睫毛缓缓下坠，此时的她，已经去除了心中的杂念。
　　……
　　……
　　睡梦中，艾丽卡突然感觉很难受，就像胸口压了一块石头，呼吸都异常困难。
　　最重要的是，她感觉浑身疼痛无比，好比无数把利刃刺进身体一般，那种感觉，就像自己成了一个奄奄一息的伤者一般。
　　这种感觉非常真实……
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　突然间，艾丽卡惊奇的发现，自己并没有在浴缸，而是处于一个无比昏暗的地下室里面。
　　她想挪动身体，可无论她怎么使劲儿，身体就跟瘫痪了一样，完全不受自己控制。
　　恍惚间，艾丽卡又发现，自己是被锁在一个狭小的铁笼子里。
　　这个铁笼子很小，就跟关押牲畜的笼子一样，空间根本不足以让人移动。
　　一时间，她感觉周围的空气越来越少，这种窒息感，让她一秒也不想待在这种地方。
　　“呼……”
　　沉重的呼吸声从嘴里出现，艾丽卡又在恍惚间，听见了一个熟悉的声音。
　　“宝贝？”
　　“宝贝？？”
　　艾丽卡猛然睁开眼睛，映入眼帘的，是自己家浴室的天花板。
　　浴室里因为热水的缘故，蒸汽弥漫，让人视线模糊。
　　“呼……呼……”
　　嘴里再度传来急促的呼吸，艾丽卡用手摸了摸自己的额头，发现额头全都被汗水打湿了，就连那根本没有没入浴缸里的秀发，都湿了一片。
　　梦么？
　　刚刚那是梦？
　　可这种感觉……太真实了！
　　“你怎么了？”
　　浴缸外，格拉蒂丝一脸担忧的望着她，旋即伸出玉手，轻抚她的脸蛋儿。
　　“怎么在浴缸里睡着了，回来也不告诉我一声。”
　　“格……格拉蒂丝……”
　　红瞳大眼睛闪动着望着眼前的佳人，艾丽卡感觉刚刚自己从鬼门关逛了一圈似的，现在看见格拉蒂丝，她心里莫名产生一种委屈。
　　“哗啦！”
　　再也忍不住了。
　　只见她光着身子，害怕的从浴缸里站了起来。
　　即便那娇躯上全是水，她还是不管不顾的一下子扑进格拉蒂丝的怀里。
　　“唔……格拉蒂丝……”
　　嘴里那忍不住呼唤着对方名字。
　　刚刚那种临近死亡的感觉，让她很害怕……
　　也不在意艾丽卡浑身浇湿，格拉蒂丝用手轻轻踮起她的小屁屁，一把将她从浴缸里抱了出来。
　　旋即格拉蒂丝抵着头，那绝美的脸颊抵在艾丽卡的俏脸儿上，玉手开始抚摸那湿润的秀发。
　　“怎么了，是做噩梦了么？”
　　“嗯……”
　　艾丽卡咬着嘴唇，一副委屈的模样。
　　“我刚刚梦见我被人关着……关在一个地下室……而且好疼……全身都好疼……”
　　“你是太累了吧，宝贝。”
　　言语间，格拉蒂丝找来了一条白毛巾，开始为怀中的艾丽卡擦身体。
　　后者也没有反抗，只要在格拉蒂丝的怀里，她就非常安心。
　　在给艾丽卡将头发和身子擦干净后，格拉蒂丝又为她穿上了一件单薄的睡衣。
　　“好了，看你累的，吃点东西，就去休息吧。”
　　“格……格拉蒂丝……”
　　“嗯？”
　　咬着红唇，艾丽卡抵着头，她用小手抱住格拉蒂丝的大腿，红着脸蛋儿。
　　“今……今天可以陪我么……抱着我睡……”
　　“当然可以，我的小调皮。”
　　揉了揉对方的秀发，格拉蒂丝自然不会拒绝艾丽卡的要求。
　　脑海里还在回想刚刚那异常真实的噩梦。
　　在简单的吃了一些早餐后，艾丽卡将身子蜷缩成一团，钻进了格拉蒂丝的怀里。
　　她现在很累，很想休息，可又害怕之前的噩梦伴随着她，所以只有拉着格拉蒂丝抱着才行。
　　或许这样，那噩梦就不会出现了……
　　再次疲倦的闭上双目，意识很快就沉沉的睡去，
　　……
　　然而……
　　当她再次睡着之后，那个熟悉的场景，又回来了。
　　还是那个地下室，还是那么令人窒息的感觉。
　　浑身的疼痛让她有苦说不出，狭窄的笼子更是让她整个身体无法活动。
　　难受……比死了还要难受……
　　“妈的，终于抓住她了，差点就损失大了！”
　　“哼，这个畜生杀了保罗，如果还让她跑了，那就真亏大了。”
　　“呵呵，现在抓回来就好，给我看好一些，别™在出现这种事情了！”
　　……
　　就在这时，艾丽卡隐约听见，几个陌生男子的声音落入耳中。
　　声音来自前方，但因为视线模糊的关系，她根本看不清说话的是谁。
　　他们口中的畜生……是谁？
　　保罗？
　　等一下，如果没记错的话，之前佩吉小镇的死者，好像就叫做保罗·佩吉！
　　为什么？
　　为什么自己能听见这样的声音？
　　心中带着一股惊骇着，艾丽卡用那模糊的视野，开始一点一点往下移动。
　　血……
　　自己身上到处都是血……
　　血已经凝固，黏糊糊的感觉很难受……
　　在往下面看，接下来的场景，直接让艾丽卡惊悚到了极点。
　　我……变成了蛇女！
　　没错，艾丽卡只看见自己根本没有双脚，下半身就是一条蛇的尾巴，而且跟之前那个蛇女一模一样！
　　疲惫、疼痛、难以呼吸……
　　这些感觉全都是那个蛇女的感觉！
　　要死了！
　　自己将会跟那个蛇女一样，被折磨致死！？
　　不，这不是真的，绝对不是真的！
　　艾丽卡猛然醒悟，这不是真实的！这就是一场梦！
　　下一刻，她开始使劲眨眼，在这个可怕的梦境中，她做着一切能让自己醒来的动作。
　　终于，在一系列挣扎之下，她睁开了眼睛。
　　她还在格拉蒂丝的怀中，那种濒临死亡的感觉已经不在，只是……她脑海里，依旧不断浮现梦境中的画面。
　　不敢在睡了……
　　
第541章  去见魔女

　　醒来后的艾丽卡，用手捏了捏自己的脸蛋儿。
　　在确认那种濒死感觉消失后，她终于送了一口气。
　　只是，她现在根本不敢在睡觉了，她不想再次体会那样的感觉。
　　依旧躲在格拉蒂丝的怀里，艾丽卡完全想不明白，为什么自己会梦见成为了那个蛇女，而且还遭受跟她一样的痛苦。
　　为什么会这样？难道是某种魔法引起的？还是诅咒？
　　不应该啊……自己根本就没跟那个蛇女接触过，之前全程都是克莱尔扛着蛇女离开的，跟自己毫无关系。
　　又或者说，这是某种诅咒。
　　不仅是自己，就连克莱尔和洛洛也会做同样的噩梦？
　　“怎么又醒了？”
　　就在艾丽卡沉思的时候，那抱着她的格拉蒂丝突然低下头，用那湛蓝色的眸子，奇怪的望着她。
　　“格拉蒂丝……”
　　朝着对方撒娇了一声，艾丽卡委屈的用小手抱住格拉蒂丝那面条的腰肢。
　　“我只要一睡觉，就会变成蛇女……我不敢睡了……”
　　“蛇女？”
　　不明所以的歪着脑袋，格拉蒂丝根本不明白艾丽卡在说什么。
　　而对于格拉蒂丝，艾丽卡也没什么好隐瞒的，直接将事情的经过完完整整的告诉了对方。
　　在听见艾丽卡的讲述之后，格拉蒂丝眉头微蹙，她开始心疼的抚摸着艾丽卡的秀发，开始分析。
　　“如果连续两次都是这样的话，那这个梦肯定不是巧合。
　　可对于蛇女这种种族，我也不了解，这种情况我也是第一次听说。
　　我想，你现在最好是别睡了。”
　　“那怎么办……”
　　“起床吧，先去问问跟你同行的两个人，有没有你这样的情况。”
　　“好。”
　　拖着疲倦的身子起床，即便现在在怎么累，艾丽卡也不敢闭上眼睛，她再也不想尝试那种感觉。
　　在格拉蒂丝的陪伴下，她开始打理穿衣服，换上了一件素淡的白纱衣，下身则是淡粉色的长裙，然后将白丝长袜套在小腿之上，亦是标准的少女装束。
　　反观格拉蒂丝，那性感的娇躯上一袭黑衣，及脚踝的薄纱裙摆，那墨色长发落在肩上，使她看起来，就像一只美丽优雅的黑天鹅。
　　牵着格拉蒂丝的手，艾丽卡带着她来到了城北的分教会。
　　教会并不是什么禁地，何况艾丽卡如今又是第五骑士团的成员，她非常轻松的带着格拉蒂丝就走了进去。
　　熟练的朝着三楼走去，路上艾丽卡还在担心，洛洛和克莱尔是不是已经睡着了，可如果他们也像自己一样，应该也没法儿睡觉吧。
　　然而，当她推第五骑士团的大门是，现实狠狠打了她的脸。
　　只见房间里还是一如既往的喧闹，其中洛洛正处于吧台，手里端着一个木质酒杯，里面的红酒都快溢出来的样子。
　　“六点！六点！六点！该死！怎么会是三点！”
　　只见洛洛完全没有疲倦的样子，她望着桌上的筛盅，一脸气氛。
　　而坐在她对面的一个男子，却是大笑。
　　“哈哈哈，该你喝了洛洛，要是实在喝不了，叫我一声大哥，这杯酒我就帮你喝。”
　　“混蛋！”
　　满脸酒意的洛洛叫骂了一声，只见她在对方的调侃之下，直接端起那溢出来的红酒，一饮而尽，要多豪爽有多豪爽。
　　这样的场景，也是看的艾丽卡一阵无语……
　　这个女人，不会从回来以后，就根本没打算睡觉吧……
　　“哦？艾米来了！”
　　将红酒喝干，洛洛也注意到了进来的艾丽卡和格拉蒂丝。
　　对于艾丽卡她是熟悉了，格拉蒂丝她还是第一次见，于是大方的问道。
　　“这位美丽的小姐是谁？”
　　“你可以把我当成艾米的监护人。”
　　言语间，格拉蒂丝直接将艾丽卡一把搂紧怀里，同时那湛蓝色的眸子望着眼前的酒鬼女孩儿，也不免眉头微蹙。
　　“监护人？她是艾米的母亲还是姐姐？”
　　“天呐！不管她是谁，她绝对是我见过最美的女人！”
　　“嘿，你昨天看见其他女人也是这样说的。”
　　“这次是真的！”
　　……
　　言语间，第五骑士团的大部分人，都开始对格拉蒂丝议论起来，
　　对于这样的气氛，格拉蒂丝并不喜欢，她只是将艾丽卡的情况告诉了洛洛。
　　在得知这种神奇的情况后，洛洛也是大咧咧开玩笑。
　　“哈哈，艾米，你多大了，怎么还会被噩梦吓住，你现在是不是还会尿床啊，哈哈哈……”
　　而对于洛洛这番调侃，艾丽卡刚想回应。
　　谁知，这时格拉蒂丝来到洛洛面前，当着对方的面，直接探出玉手，一把夺过对方手中的酒杯。
　　“砰！”
　　下一秒，酒杯被猛的捏碎，木屑洒落一地。
　　这突如其来的举动，不仅吓了周围的人一大跳，就连其怀中的艾丽卡都惊了一下。
　　“我很认真，不是在开玩笑。”
　　在格拉蒂丝眼里，她想让这个酒鬼小姑娘认真对待这件事。
　　而同时，在看见格拉蒂丝这般认真后，洛洛也是清醒了许多，于是连忙摆手。
　　“抱歉抱歉，小姐，刚刚是我无礼的，关于这件事，我没有任何感觉，毕竟我回来后就一直喝酒，根本没有睡。”
　　“那你们团长呢？”
　　“那家伙正在房间里呼呼大睡呢，刚才我还去看了，还在说梦话，像是在做什么美梦。
　　所以我想他并没有遇见像艾米这样的事情。
　　不过……”
　　说着，洛洛用手抵着下巴思考了一会儿，不过她现在的样子，看起来似乎还有些醉醺醺的感觉。
　　“艾米这种情况的话，或许是遇到什么诅咒了。
　　异族们的手段很多，我也不太确定。
　　我对于诅咒之类的东西并不在行，不过我倒是认识一位魔女，对诅咒一类的事情颇有研究。”
　　“她叫什么名字，住在哪里？”
　　格拉蒂丝眯着眼睛问道。
　　可以看得出来，她并不想与洛洛这样的酒鬼，有太多交集，只是想问清楚地址就离开。
　　“她叫罗拉·维尔莉特。”
　　洛洛似乎也看出格拉蒂丝对自己的态度不友好，不过她也不在意，大咧咧的再次要了一个红酒杯盛满酒。
　　“她就住在城南怀特街20号，见到她就说是洛洛的朋友，我相信她会很乐意帮助艾米。
　　如果就连她也没办法解决，那就回来让队长带艾米去见圣女大人吧。
　　放心吧小姐，我们第五骑士团是不会让艾米受伤的。”
　　
第542章  物种的进化

　　在得知名为罗拉魔女住处后，格拉蒂丝便不再想搭理洛洛，带着艾丽卡就离开了房间。
　　当出了教会大门后，格拉蒂丝便将艾丽卡放到地上，旋即蹲下身子，玉手责怪性的捏了捏后者的脸蛋儿。
　　“疼……”
　　感觉到格拉蒂丝的用力，艾丽卡捂着小脸儿，很是无辜。
　　反观格拉蒂丝却是挑了挑眉头。
　　“我发现，你接触的朋友，除了伊莎娜怎么都是一些酒鬼。”
　　“其实……洛洛还挺好的……”
　　“行了，走吧宝贝，我觉得我们要赶紧找到那个魔女为你看看才行，你都多久没睡觉了。”
　　“洛洛她不是也没睡呢……”
　　“不准跟那种人学！”
　　“噢……”
　　说着，两人就准备离开。
　　不过就在两人刚刚出教会没多久，一位身材苗条的黑衣女子，便直径朝着两人所在的方向走来。
　　女人很高，甚至比格拉蒂丝还要高出一个脑袋，而她还带着面具，看不清容貌，唯一可以看见的，只有那双漆黑深邃的瞳孔。
　　女人在艾丽卡面前突然停下，那漆黑的眸子，开始上下打量艾丽卡全身。
　　见状，格拉蒂丝眉头微蹙，下意识将艾丽卡护在身后避开女人视线。
　　“有事？”
　　“你好，我叫罗拉·维尔莉特。”
　　女人发出磁性的声音。
　　“如果我没猜错，两位准备来找我对么？”
　　“你怎么知道？”艾丽卡有些好奇问道。
　　魔女罗拉轻轻一笑。
　　“呵呵，小姑娘，我既然被称为魔女，当然知道即将发生的事情。”
　　“……”
　　听见这话，艾丽卡有些懵。
　　难不成这个女人也跟希斯缇娅一样，可以预知未来？
　　就在这时，魔女继续开口了。
　　“小姑娘，我已经知道你身上发生的事情了，对于这种事情，我很感兴趣，如果两位方便，我们可以找个小吃坊，仔细聊一聊。”
　　闻言，艾丽卡转眼望向了格拉蒂丝。
　　而格拉蒂丝自然不会拒绝罗拉，毕竟她们的目的就是找到这位魔女，如今对方主动上门，也省去了不少麻烦。
　　在格拉蒂丝同意后，三人随便在附近找了一家小吃坊，一人点了一杯茶。
　　坐在位置上，艾丽卡小手捧着热茶，她很累，想睡觉，可又不敢睡，这种身体的折磨让她很不舒服。
　　察觉到艾丽卡的不适，格拉蒂丝轻抚着她的秀发，绝美的脸庞心疼不已。
　　而这时，魔女罗拉并没有喝茶，也没有取下面具，只是问道。
　　“据我所知，这位小姑娘至从见到那位蛇女后，现在一睡觉就会做梦，梦见自己变成蛇女，对么？”
　　“是的。”
　　格拉蒂丝替艾丽卡回答道。
　　“她从一回家就出现了这样的情况，而且身体很疲倦，之前就在浴室里都累的睡着了。
　　对于这种情况，你知道是怎么回事么？”
　　“这种情况我也是第一次听说。”
　　魔女罗拉幽幽道。
　　“不过我最近正在研究这类情况，这恰好跟我的研究方向对上了。”
　　“你在研究什么？”
　　“诅咒。”
　　“果然是诅咒！”
　　回答的是艾丽卡，在听见对方提到诅咒后，她也是吓了一跳。
　　对于诅咒，见多识广的格拉蒂丝也清楚一些，不过艾丽卡这样的诅咒，她也是第一次见，于是问道。
　　“诅咒一般都会有破解方法，既然你在研究，而且还主动找上我们，那你有破解方法么？”
　　“不急。”
　　魔女摆了摆手。
　　“我需要知道详细的情况才行，首先我们得弄清楚，那位蛇女是怎么对这位小姑娘下的诅咒，什么时候、地点、方法之类。”
　　听见这话，艾丽卡咬了咬嘴唇开始沉思。
　　说实话，她也不清楚自己是怎么会突然变成这样的，只是从佩吉小镇回来后，诅咒就出现了。
　　脑海里不由回想起那个蛇女的眼神，艾丽卡抬头道。
　　“我从头到尾都没有碰到过那个蛇女，只是……我在中途看见了那个蛇女的眼睛，很可怕，但只有那一下，我记得很清楚。”
　　“不不不。”
　　罗拉摇了摇头。
　　“小姑娘，在这个世界上无论什么诅咒，都不可能只靠眼神就可以下咒，你在仔细想想，有没有和蛇女接触过。”
　　“真没有接触过。”
　　艾丽卡直言。
　　“从头到尾我都没碰过她。”
　　“不一定要身体接触，接触她身体上某种物品也算。”
　　“某种物品……”
　　听见这话，艾丽卡突然想起来了什么。
　　“血！”
　　“血？”
　　“没错，我们去山洞找蛇女的时候，她用血液在洞口设下了结界，那个时候是我用血液破解了结界！”
　　“那就是血，没错了。”罗拉点了点头。
　　这时格拉蒂丝不解问道。
　　“蛇女种族我见过，但她们可以用血液下诅咒这种事情，我从来没有听说过，你确定对我家宝贝下诅咒的是蛇女？”
　　“有这个可能性。”
　　罗拉回答道。
　　“两位知道么，在如今这个由人类统治的世界里，一些无法改变外观异族们，想要生存下去，甚至比家畜还要困难。
　　人类抵制异族，这种情况在卡斯兰亚附近一带，都很明显。
　　而在这漫长的岁月里，异族们为了生存下去，不得不做出改变，也就是，生物的进化，种族的进化。”
　　“进化？”
　　“没错，比如蝙蝠可以发出超声波，变色龙可以改变身体颜色，还有一些动物可以在身体里隐藏毒素等等。
　　这些思想低下的动物，都可以为了生存，而进化出特殊能力，那更别说一些有思想的异族们。
　　难道你能保证，在这个对于他们来说极为残酷的世界里，他们不会进化出一种新能力么？”
　　“……”
　　魔女罗拉的话，让艾丽卡和格拉蒂丝两人都陷入了沉默。
　　艾丽卡可是非常清楚，曾经在卡斯兰亚异族的下场是何等的凄惨。
　　人们对于异族，就像是看怪物一样，不允许他们入侵自己的领土。
　　所以那些无法改变外貌的异族，根本无法在人类社会上生存下去，如果他们在人类的领土被抓住，那下场绝对是非常凄惨的。
　　这种事情，格拉蒂丝也相当清楚，就连她也不忘时时刻刻叮嘱艾丽卡，不要让人类发现艾丽卡是龙族的事情。
　　对于外来物种的排斥，就像是与生俱来的一样，这种情况很难改变。
　　
第543章  再回佩吉小镇

　　听了魔女罗拉的话，艾丽卡感觉自己身体一阵毛骨悚然，她没想到，自己真的被诅咒了。
　　一时间，她开始用小手抱住格拉蒂丝的胳膊，开始寻求安慰。
　　也察觉到艾丽卡的不适，格拉蒂丝继续朝着罗拉问道。
　　“既然知道了是那个蛇女的诅咒，那该怎么破解？”
　　“要破解诅咒的前提，我们当然要先了解诅咒。”
　　罗拉继续讲解。
　　“诅咒或许与魔法沾边，但却又属于魔法之外。
　　它是一种很特殊的报复行为。”
　　“报复行为？”
　　“没错。”
　　话语间，罗拉的目光落在艾丽卡身上。
　　“小姑娘，首先我们可以确认，你是接触到那个血液结界，才受到了蛇女的诅咒没错吧。
　　但你之前也说过，那位蛇女是受了重伤。
　　所以毫无疑问，那个血液结界就是她用来保护自己的，你打破了那个结界，她当然会以此来诅咒你。
　　而这种诅咒，也并非很可怕的诅咒。”
　　“这还不可怕！”
　　艾丽卡反驳道。
　　“我现在只要闭上眼睛就会梦见自己被关在笼子里，而且全身疼痛，还有强烈的窒息感。
　　这样下去，我以后都别想睡觉了！”
　　“呵呵，可你有想过，这是为什么吗？”
　　闻言，罗拉微微一笑。
　　“因为那个蛇女，如今正在遭受你梦境中待遇。
　　而她给与你的诅咒，只不过是把你的梦境，与她的现实相连而已。”
　　“……”
　　被罗拉这么一说，艾丽卡哑口无言。
　　事实的确如此，她在梦境中，还可以清楚的听见人类的谈话，那触目惊心的场景，完全就是蛇女当下的场景。
　　“那……那该怎么办？”
　　艾丽卡有些着急。
　　“难不成我现在应该去找到那个蛇女，然后把她像祖宗一样，好吃好喝的供着？”
　　“该怎么做，其实取决与你。
　　我之前说过，诅咒就是一种报复，既然是你打破了她的结界，让她落到现在这样的下场，那么我想，你应该亲自前去解决这件事。”
　　“可我也是跟着去执行任务啊……”
　　艾丽卡觉得自己有些无辜。
　　“明明是她先动手杀人……我只是听命去抓她而已……”
　　“那事实真的是这样么？
　　诅咒是报复，是因恨而起。
　　如果事情真的这么简单，那么她的仇恨也不至于形成诅咒。”
　　话语间，罗拉突然起身，她在了解情况之后，似乎并不想继续聊下去，而是准备离开。
　　离开前，她朝着艾丽卡留下一句话。
　　“提醒你一句，小姑娘。
　　诅咒，可是真的会杀死人的。”
　　诅咒，可是真的会杀死人的……
　　这句话宛如那就就不会停歇的钟声，一直在艾丽卡耳边回荡。
　　即便是魔女罗拉已经离开，艾丽卡依旧却楞在原地。
　　难道那个梦……真的会杀死自己？
　　那这样算下来，如果蛇女被那帮人折磨致死，自己岂不是也会跟着一起丧命？
　　想到这里，艾丽卡越来越害怕，她开始紧紧抓住格拉蒂丝的手腕。
　　“格拉蒂丝。”
　　“我知道。”
　　一眼看出艾丽卡的想法，格拉蒂丝立马起身，拉着对方的小手就准备出发。
　　“走吧宝贝，去找那个对你下诅咒的蛇女。
　　我是绝对不会让你出事的。”
　　“嗯。”
　　接下来，两女飞快的离开了小吃坊。
　　由于情况紧急的缘故，格拉蒂丝也不打算找马车赶路，而是带着艾丽卡一起出城后，直接化身半龙化形态飞翔天空。
　　任何代步工具，都没有龙族的飞行来的更快。
　　天空之上，艾丽卡躲在格拉蒂丝的怀里，她发现，后者的脸色并不是很好，似乎比自己还要着急一样。
　　“格拉蒂丝……”
　　“嗯？”
　　“等会儿要冷静一些，最好是不要暴露龙族身份。”
　　“为什么？”
　　“如果事情闹大了，或许会闹到神殿那里去。”
　　“好，依你。”
　　答应了艾丽卡的要求，格拉蒂丝用玉手轻抚着艾丽卡的秀发，就像抚摸小猫一样，非常温柔。
　　“宝贝，我可以想象那种人类虐待异族的场景。
　　所以我接受不了你尝试那种感受。
　　但如果你真的有生命危险的话，我也会不惜一切毁了那个镇子。”
　　默认的点了点头，艾丽卡不好说什么，她现在很累，只好将脑袋埋进对方胸口。
　　很快，在格拉蒂丝半龙化的飞行下，两人再次抵达了这座佩吉小镇。
　　如今还是白天，佩吉小镇依旧显得繁荣。
　　白天小镇上人很多，马路中心的马车，犹如蚂蚁一般来往穿梭，看起来不亚于城北的商业街。
　　收回龙化形态，格拉蒂丝抱着艾丽卡悄悄的步入小镇里面。
　　而望着周围祥和的场景，也让艾丽卡觉得很诧异。
　　明明前不久才发生异族杀人案，这些人居民就跟没事儿人一样，完全不当回事，就好像一切都没发生过似的。
　　难不成是神殿给的底气？
　　就在艾丽卡诧异的时候，抱着她的格拉蒂丝突然道。
　　“宝贝，我想我们应该先去那个死过人的木屋看看。”
　　“嗯。”
　　随着记忆，艾丽卡开始给格拉蒂丝指方向。
　　那个木屋虽然处于小镇边缘地带，但由于白天的关系，周围的人依旧很多。
　　不过凭借格拉蒂丝的身手，她还是轻松的避过了所有人的视线，潜入了木屋之中。
　　木屋里，之前的一片狼藉都已经被清理干净，里面没有任何家具，同样也没有一点血迹，只是一片空旷的房间。
　　在一无所获后，格拉蒂丝眉头蹙的更紧。
　　现在的情况很明显，这个屋子的痕迹，明显被人刻意清理过。
　　之前艾丽卡和克莱尔到达这里的时候，那帮人过了这么多天都不清理，现在才仅仅过了一个晚上，这里就被清理的一层不染？
　　“没办法了宝贝。”
　　格拉蒂丝这时朝着艾丽卡开口。
　　“这帮家伙看起来很谨慎的样子，我觉得我该把这个镇子掀个底朝天，然后找出那个蛇女了。”
　　“可那样的话，神殿的骑士团会很快赶过来的。”
　　“除此之外，还有什么办法么？”
　　“还有一个……”
　　艾丽卡抿了抿嘴唇，旋即朝格拉蒂丝眨巴眨巴眼睛。
　　“我的梦境是和蛇女的现实情况相连的，也就是说，我也能看见蛇女所看见的一切。
　　只要我再次做梦……应该能找到线索。”
　　
第544章  发现真相

　　“不行。”
　　很快就否决了艾丽卡的提议，格拉蒂丝直言道。
　　“宝贝，如果你再次睡着的话，我很难保证你的安危，而且……
　　如果你再次受到折磨，我会心疼。”
　　“没事的，格拉蒂丝。”
　　话语间，艾丽卡将小手放到格拉蒂丝那绝美的脸颊上，旋即露出笑颜。
　　“有格拉蒂丝抱着我呢，我才不怕。
　　再说了，我没有格拉蒂丝想象的那么脆弱，我很厉害的，嘻嘻。”
　　说完，艾丽卡就放下小手，缓缓闭上双目，静静的安详在对方怀里。
　　她本来就很累，在这种疲倦的情况下，要睡着也是轻而易举。
　　而对于艾丽卡这样突如其来的举动，格拉蒂丝担心极了，她又不好阻止，只能静静的抱着怀里的小女孩儿。
　　她已经决定，如果中途艾丽卡出现什么意外，她会毫不留情的将这个镇子毁了，亲手解决一切。
　　……
　　另一边，因为疲倦的原因，在不到两分钟的时间内，艾丽卡就睡着了。
　　事情果然跟她想象的一样，梦境里，她又来到了那个散发着臭味儿的地下室，而且全身的疼痛，又开始对她折磨起来。
　　只不过，这一次，她强行忍住了这种痛苦，目光随着视线开始朝四处环顾。
　　她发现，自己任然处于那铁笼子之中，除此之外，周围好像还有许多一模一样铁笼子。
　　等等，这个地下室为什么这么多铁笼子？
　　想着，艾丽卡努力的想要看清楚一些。
　　随着画面越来越清晰，艾丽卡发现，除了自己处于的铁笼子之外，旁边的铁笼子里全都关着人？
　　不……准确的说，铁笼子里的并不是人类，而是跟人类相差无几的异族！
　　而且这些异族几乎个个都是奄奄一息的样子，那浑身血迹的凄惨模样，根本不比自己好一点。
　　为什么？
　　为什么这个地下室会有这么多异族？
　　不应该是人类为了惩罚蛇女，单独把蛇女关押在铁笼子的么？这些其他异族又是怎么回事？
　　“混蛋！你在搞什么，这畜生都快死了！”
　　突然，艾丽卡隐约的听见前方传来一个男性声音。
　　没过一会儿，说话的男子就带着一个水桶到了自己面前。
　　男子不是别人，正是镇长，布兰登·佩吉！
　　只见他一脸厌恶的望着自己，就像在看某种家畜一般，眼神里满是嫌弃。
　　“哗啦！”
　　霎时间，布兰登二话没说，直接将一桶水泼在了自己身上。
　　“赶紧把这畜生拉出去卖了，卖便宜点也行，在留在这里，她恐怕连明天都活不到了。
　　妈的，上次让她跑了，还害死了我侄子，如果不是我聪明，找来神殿那帮家伙，事情差点就暴露。
　　现在花了那么大劲才把这畜生抓回来，如果不是她还值点钱，老子早把她大卸八块了！”
　　“老大，有些贵客客人还没到呢，这蛇女通常来说都是很值钱，现在拖出去卖，卖不了多少。”
　　“不管了！赶紧卖！”
　　布兰登朝着后面的人训斥了一句。
　　“你没看他半死不活的样子么，死了一分钱也得不到！”
　　“是！”
　　说着，艾丽卡就感觉，自己处于的铁笼子，被人正在拖行。
　　铁笼子在地面发出“噔噔噔”的声音。
　　很显然，艾丽卡已经清楚，这布兰登·佩吉，正在暗地里进行人口贩卖的生意。
　　这个蛇女，包括地下室那些铁笼子里的异族，都是他拍卖的“商品”。
　　在卡斯兰亚，人口贩卖是不被允许的，就算是拍卖异族，也是不被允许的。
　　曾经在卡斯兰亚，也会有贵族私底下偷偷做这样的生意，但至从夏洛蒂上位，卡斯兰亚的管控就很严格了。
　　现在这帮人，都是躲在城外小镇里做人口贩卖生意了，
　　对于被这些人贩子抓住的异族，艾丽卡从那地下室的铁笼子，就可以想象的到他们的待遇。
　　可以猜测，之前蛇女是杀死了那个叫保罗·佩吉的家伙，然后死里逃生的。
　　为了人口贩卖的事情不被暴露，布兰登狡猾的向神殿求救，想让神殿的人，帮忙从山里把蛇女抓回来。
　　在明白了一切后，艾丽卡沉住心神，她视线目不转睛的盯着铁笼子在的一切，看看最后蛇女到底会被带到什么地方。
　　“咔嚓！”
　　随着地下室的暗格被打开，这里同样是一个地下场所，只不过这里的场景，相比于之前那散发恶臭的地下室，要华丽了许多，更像一个地下拍卖会的样子。
　　接下来，艾丽卡不敢有再多凝迟，她目光开始对周围的环境，继续观察。
　　终于，她发现了一个标志性的招牌。
　　招牌上是一个猫头鹰的图标。
　　猫头鹰旅馆！
　　艾丽卡隐约记得，在佩吉小镇里面，最豪华的旅馆，就是这家猫头鹰旅馆！
　　……
　　……
　　“呼！呼！呼！”
　　一时间，艾丽卡凭借着自己的意志，强行从梦中醒来。
　　此时她大口的喘气，那灰白秀发下的额头上，已经满是冷汗。
　　察觉到怀里的艾丽卡已经醒了，格拉蒂丝立马抚摸着后者的脸蛋儿。
　　“宝贝，你怎么样？”
　　“我……我没事。”
　　摇了摇头，艾丽卡立马从格拉蒂丝的怀里跳了下来，她整理了一下裙子，深呼吸了一下。
　　下一秒，她那俏丽的容颜下，散发出明显的怒意。
　　或许是亲身经历，或许是身为异族身同感受，对于那些贩卖人口，折磨异族的人，她内心隐约发出一股无名的怒火。
　　微微抬头，艾丽卡低声道，
　　“格拉蒂丝，我知道那个蛇女在哪里了。”
　　说完，不等格拉蒂丝回应，艾丽卡眉头紧蹙，捏紧拳头，全身开始散发出魔力，身体在魔力的爆发下，更是宛如箭矢一般，朝着那猫头鹰旅馆的位置闪掠而去。
　　见状，格拉蒂丝也并未停歇，一起跟了上去。
　　而如今猫头鹰旅馆并未营业，外围还有许多守卫在看守。
　　当守卫看见一大一小两个女人前来是，也是立马挡在了门口。
　　“两位，旅馆现在正在停业阶段，不让人……”
　　“轰隆——！”
　　还没当守卫把话说完，一股炽热的烈焰直接凭空出现。
　　而这恐怖的高温火焰，化为一颗巨大的火球，直接朝着旅馆大门爆涌而去，发出巨大的声响。
第545章  又见蛇女

　　随着爆裂的火焰一起，艾丽卡猛然闯进猫头鹰旅馆，同时，格拉蒂丝紧随其后，没有一点怠慢。
　　旅馆里面也如同刚刚守卫所说的一样，里面空无一人，甚至一片黑暗，连旁边的窗户都没有打开。
　　不过艾丽卡知道，这些只是表面。
　　随着龙炎照亮整个旅馆之中，艾丽卡那红瞳带着火茫，对着旅馆之内扫视了一圈，最后锁定了那通往地下室的入口。
　　“格拉蒂丝，这边！”
　　大吼一声，艾丽卡迈着白丝小腿，飞快的冲向地下室的入口。
　　这个猫头鹰旅馆恐怕一共分为五层，表面三层，地下两层，而那个被囚禁的蛇女，恐怕就在地下一层。
　　“谁！？”
　　然而就当艾丽卡刚想冲进地下室的那一刹那，突然从地下室里猛然涌出了一大群男子。
　　这些人穿着打扮都颇为精致，不过身上却夹杂着不小的魔力，并非善茬。
　　其中为首的不是别人，正是佩吉小镇的镇长，布兰登·佩吉。
　　当他杀气腾腾从地下室出来，看见入侵者是艾丽卡后，也是愣了一下。
　　他记性没那么差，一眼就认出这个小女孩儿就是上次神殿骑士团的成员。
　　强行将怒火压了下来，布兰登立马改变态度。
　　“这不是神殿的骑士大人么？不知道您来这里是准备做什么？”
　　“滚。”
　　艾丽卡只是用那带着火茫的瞳孔，冷淡的撇了一眼对方。
　　“喔～骑士大人您这是什么意思。”
　　布兰登没有丝毫退让，反而目光变得凝重了许多，视线也是同时打量了一番艾丽卡身后的格拉蒂丝。
　　在看见入侵这只是两个女人后，他也是松了一口气。
　　“这里是我家开的旅馆，如果骑士大人想要成为第一个客人我并不介意，我还可以免费招待骑士大人，但无论怎么说，也要等旅馆营业才行。”
　　“少给我装蒜了。”
　　艾丽卡冷哼一声。
　　“之前那个蛇女被你藏在地下室吧？”
　　听闻这话，布兰登的脸色一变。
　　不过经过一阵凝迟，他却大方承认。
　　“没错，那个蛇女就在这个地下室，我们已经将她制服，不劳烦骑士大人担心了。”
　　“真的只是制服？”
　　对于布兰登的谎言，艾丽卡也强压着心里的怒火。
　　她明白，眼前这家伙可以联系上神殿，如果真的动粗，事情闹到神殿上面去，自己恐怕就没法儿继续待在骑士团了，这样也无法打听剑圣下落。
　　所以，艾丽卡冷静了一些道。
　　“根据我的消息，你在干贩卖人口的生意吧？
　　如果我没猜错，之前你那么急需抓住那个蛇女，也并不是想给你侄子报仇，而是害怕失去一个昂贵的商品。”
　　艾丽卡的话，无一不是正确的，完全揭穿了布兰登的老底。
　　人口贩卖这事儿，即便是神殿，也不不会同意。
　　但他心里还是好奇，眼前这个小丫头是怎么知道这种事情的，难道这事情败露给神殿了？
　　一时间，布兰登心里有些慌乱。
　　此时，艾丽卡一眼就看出对方在担心什么，旋即冷然一笑。
　　“放心吧，目前这件事，只有我知道，消息并没有传到神殿哪里去。”
　　“呵呵，是么？”
　　听见这话，布兰登眼神中也露出一丝杀意。
　　他清楚事情传到神殿的后果，自己场面隐秘的生意，绝对会毁为一旦。
　　不过既然艾丽卡所只有她知道，那是不是只要解决了她，一切都结束了？
　　可为什么？
　　正常的人的话，遇见这种事情，都会第一时间通知神殿，然后带一群神殿骑士来剿灭自己。
　　但这小丫头，为什么会孤身一人前来？
　　“你想干什么？”
　　布兰登谨慎的询问道。
　　“是想从中分一杯羹么？”
　　艾丽卡没有回答。
　　见状，布兰登更加笃定了这样的想法，她再次打量了一下艾丽卡。
　　“想不到你这小丫头还挺贪的。
　　不过也好，既然你是神殿的人，我很乐意合作。
　　如果你能用神殿骑士的身份维护我的生意，我们可以三七分……”
　　“闭嘴吧。”
　　突然打断了对方的话语，艾丽卡冷声道。
　　“别把我和你这种人渣混为一谈啊。
　　至于我为什么不先上报神殿？
　　呵，当然是这种事，根本不需要这样麻烦。”
　　“小丫头你在找死！
　　别以为老子真怕你这种打着神殿名号的小丫头！
　　给你脸你不要，就等死吧！”
　　听出艾丽卡是在找自己乐子，布兰登也不废话了，他直接朝着身后男子，大手一挥。
　　“给我抓住这个小丫头！抓活的！
　　呵，她这样貌，也算是个极品，也能买上不错的价钱！”
　　“哈哈，老大，抓神殿骑士拿来卖，这种事真敢做啊！”
　　“怕什么，卖到偏远地区就行了！谁™能想到这小丫头是神殿骑士？”
　　“上！”
　　话语间，一帮男子几乎同一时间释放体内魔力，在魔力爆发的一瞬间，他们便毫不客气的朝着艾丽卡一拥而上。
　　见状，处于艾丽卡身后的格拉蒂丝双手环胸，淡淡的望着这一幕。
　　她之所以没有急需出手，就是看见艾丽卡眼中的怒火。
　　现在眼看对方一大群人冲上来，她便幽幽开口。
　　“宝贝，能对付吧？”
　　“小意思。”
　　点了点头，只见艾丽卡突然抬起小手，那掌心之中，突然散发出一阵火茫。
　　随即，她那红色的瞳孔微眯，眼神淡漠的注视着袭来的众人。
　　“阴燃。”
　　伴随着朱唇吐出的两个字，艾丽卡那小手陡然一捏，那火焰宛如引线一般，直接拉出周围密密麻麻的火茫。
　　“轰轰轰……”
　　无数声炸响响彻与旅馆之中，密密麻麻的火光直接将袭来的众人包裹。
　　同时，让布兰登等人感到诡异的是，这些密密麻麻的火茫，明明没有触碰到身体，但他们却感觉身体内部，传出一阵火辣辣的感觉。
　　下一秒，那些原本还激昂的众人，几乎在同一时间到底。
　　“魔……魔法陷阱！？”
　　顿感不妙，布兰登撕声大骂。
　　“小丫头你阴我！”
　　“只是懒得浪费时间罢了。”
　　之所以用这一招龙魔法，是艾丽卡懒得大费周章的动手罢了。
　　这些男子都是会魔法的家伙，她怕自己动手的话，万一被对方察觉出自己是龙族，以后就不好办了。
　　绕开这些轰然到底的家伙，艾丽卡直接大步冲向地下室之中。
　　她再次见到了那个蛇女。
　　果然，这里的场景就跟梦里场景一模一样，她知道，除了这一层，下一层的地下室还关押了许许多多的异族。
第546章  人类，是敌人

　　空气中弥漫着一股闷热的湿气，幽暗的地下室内，只有微弱的烛光照耀。
　　物体的阴影随着烛光的摇摆，在墙壁上乱晃。
　　这里蕴藏着幽暗的静，同时，还有恐惧与迷茫的呻吟在耳边彷徨。
　　艾丽卡只是着铁笼子里的蛇女。
　　同时，蛇女也睁开了那金色的冷血动物瞳孔注视着艾丽卡。
　　两者四目相对，都没有说话。
　　就这样注视了很久，最后还是艾丽卡先开口。
　　“为什么诅咒我？”
　　“为什么？哈？”
　　听见艾丽卡这样的问题，铁笼子里的蛇女突然笑了。
　　这种笑，是嘲讽意义的笑。
　　“是你打破了结界，自投罗网罢了。
　　但最主要的原因。
　　还是你既然身为异族，居然与人类为伍。”
　　“你什么意思？”
　　“别装了，小丫头。”
　　蛇女浑身是血，但她在艾丽卡面前，表现的淡定自如。
　　“通过你的血液，我可以清楚的知道，你并非人类。
　　那些可怜人类的血液，绝对不会带有魔法。
　　我就是要让身为异族的你，尝尝被人类折磨的滋味儿！
　　呵呵，怎么了？
　　终于承受不住，来找我了？哈哈哈哈……
　　面对人类带来的死亡感觉，你也感觉到怕了吧！
　　你不敢闭眼吧！
　　因为你只要一闭眼，就会体会到跟我一样的折磨！
　　哈哈……
　　哈哈哈哈……”
　　蛇女的笑声很尖锐，而且声音非常之大，尾声不断回荡在这个地下室之内。
　　这样的笑声，在加上那冷血动物一般伶俐的金色瞳孔，无一不是给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“唰！”
　　就在这时，一个黑色的佳影突然出现。
　　是格拉蒂丝，只见她面带怒意，猛然闪掠到铁笼子之外，那玉手夹杂着冰魔法，手掌赫然化为龙爪。
　　“砰！”
　　一爪捏爆铁笼，旋即以掩耳不及迅雷之势，一把将蛇女从笼子里拽了出来。
　　同时，格拉蒂丝另一只手掌高高抬起，朝着蛇女的脸颊猛然挥去。
　　“啪！”
　　清脆的响声出现。
　　这一巴掌很重，重的直接将蛇女扇懵在原地。
　　包括艾丽卡，也被格拉蒂丝的举动吓了一大跳。
　　当然，蛇女的懵逼，大多数并不是被巴掌扇懵的，而是她清楚的看见，格拉蒂丝变化的龙爪。
　　龙族！
　　一个如今已然灭绝，却曾经令无数生物都害怕的种族。
　　任何异族，都是一样！
　　单手拎着那蛇女，格拉蒂丝带着怒容，朝蛇女喝道。
　　“混账东西，在你眼前的女孩儿，可是你的救命恩人。
　　你对你的救命恩人，是什么态度！？
　　如果不是她一边饱受你的折磨，一边来拯救你，恐怕你早就被那些人类糟蹋了！”
　　训斥的声音，让蛇女从懵逼中回过神来。
　　她呆呆的望着眼前这个龙族女人。
　　身为异族的她当然清楚龙族的强大，同时她也清楚，能够变化为人形的龙族，毫无疑问是天灾龙种，一种极为强大的生物。
　　片刻之后……
　　蛇女的脸色从呆滞变为苦笑。
　　“龙族么……
　　我还真是见到了不得了的事情……”
　　闻声，格拉蒂丝消停了心中的怒火，她一把将蛇女放到地上，冷声道。
　　“不管怎么样，她都是你的救命恩人，所以你愤怒的矛头，也不能指向她。”
　　“我知道，我会把诅咒解开的。”
　　拖着伤痕累累的身体，蛇女从地上站了起来。
　　同时，她的目光再次落在了艾丽卡身上，此时的她似乎冷静了许多。
　　“小姑娘，谢谢你的帮助，你不会继续在做那可怕的噩梦了。”
　　听见这话，艾丽卡也点了点头。
　　此时的她，虽然被接触了那个噩梦诅咒，道心里却有些不是滋味儿。
　　或许是刚刚蛇女的话语触动着她。
　　按道理来说，自己的确不属于人类，而自己之前也的确帮助人类，把她抓了回来，让她受到这样的折磨。
　　可让她奇怪的是，眼前这个蛇女似乎也有些本事，为什么还会被这些人类抓住？
　　“为什么……你会被抓住……”艾丽卡忍不住问了一句。
　　“为什么？这不显而易见么？”
　　听见艾丽卡的问题，蛇女又觉得非常好笑。
　　“现在整片大陆上，都是人类的地盘，我们这些无法化为人形的异族，根本没办法生存，只能躲在荒郊野岭。
　　偶尔也会在不注意间，被这些可恶的人类捕获。
　　要是被神殿捕获还好，顶多会直接处死我们。
　　但要是被一些贪婪的人类捕获，他们就会不停的折磨我们，然后把我们当成商品，在卖给其他人类，依次循环，受到无尽的折磨。
　　这片大陆，我们唯一的净土只有南方边境，散落在世界各地的异族，都很难生存。”
　　说着，蛇女便开始扭动着下身，开始朝着下一层方向移动。
　　“好了小姑娘，还有这位龙族小姐。
　　我很感激你们的救助。
　　不过这个镇子的人类对异族并不友好，所以这里不能久留，我要去下层解救那些被困住的同胞了，你们也赶紧离开这里吧。”
　　闻言，艾丽卡深吸一口气。
　　既然蛇女都说解开诅咒了，她也没必要继续留在这里，所以她开始上前拉了拉格拉蒂丝的裙子，表示离开。
　　而就在两人准备离开的时候，那个蛇女又突然开口了。
　　“等等小姑娘，我想我有必要告诉你一件事。”
　　“什么？”
　　“我奉劝你，最好不要和人类走太近。”
　　“为什么？”艾丽卡眯着眼睛。
　　“因为啊，人类对于我们异族来说……”
　　话语间，蛇女顿了一下，那金色的瞳孔，看起来异常认真。
　　“是敌人。”
　　敌人？
　　这种事情艾丽卡当然清楚，不然格拉蒂丝也不会让她不要在人类面前暴露龙族身份了。
　　摆了摆小手，艾丽卡无所谓道。
　　“这些我知道，不过在我眼里，无论是异族还是人类，其中都是有好有坏，我有我自己的判断。”
　　“你真的能准确判断么？”
　　蛇女冷然一笑。
　　“我叫沙琳·杜波依斯。
　　我还有个姐姐叫路易莎·杜波依斯。
　　如果你在南方边境生活过，应该听说过她的名字。
　　她的工作就是负责调查神殿。”
　　“调查神殿？”
　　“是的。”
　　沙琳点了点头。
　　“小姑娘，你知道人类真正的统治者是谁么？
　　某些地区，称霸一方的领主？
　　还是亚尔兰帝国，主宰一切的国王？
　　呵呵，都不是。
　　人类真正的统治者，是神殿，他们才是人类真正的战斗力。
　　所以我想提醒你，永远不要妄想和人类和平共处，即便是可能，那也是暂时的。
　　因为人类的统治者，绝对不会让这种事情发生。
　　人类，是敌人！”
　　
第547章  陌生

　　人类，是敌人。
　　这句话，从艾丽卡与格拉蒂丝离开猫头鹰旅馆后，就一直回荡在艾丽卡脑海里。
　　敌人……
　　伊莎娜会是敌人？
　　夏洛蒂会是敌人？
　　沃德学院的大家会是敌人？
　　怎么可能，是敌是友，艾丽卡还是分得清的。
　　只是，根据沙琳所说，神殿才是人类的统治者，或许这点不假，那神殿会允许人类和异族和平共处么？
　　人类抵御异族，异族憎恨人类。
　　那人类和异族，最后又会走到哪一步？
　　想到这种事情，艾丽卡就感觉脑子非常疼。
　　“宝贝？”
　　最后，还是格拉蒂丝的声音，打断了艾丽卡的思考。
　　如今格拉蒂丝在附近驿站里找来了一辆回卡斯兰亚的马车，她看见艾丽卡脸色不对，旋即轻轻将艾丽卡抱进了怀里。
　　一边用玉手抚摸艾丽卡秀发，一边轻柔道。
　　“很累了吧？
　　回家我们就坐马车回家吧，你也可以就此休息，我抱着你。”
　　“唔～”
　　感受到格拉蒂丝怀抱中的温暖，艾丽卡下意识将脑袋埋进对方胸口。
　　软软的，非常暖和舒适。
　　“格拉蒂丝……人类和异族……”
　　“宝贝。”
　　突然打断了艾丽卡的话，格拉蒂丝微微一笑。
　　“我曾经告诉过你，每个人都有每个人对事物的看法，你也应该有自己对这些事物的看法。
　　所以，你不用在意其他人的言语，按照你自己的意思就好。”
　　“嗯……”
　　听闻格拉蒂丝的话，艾丽卡也不在胡思乱想了。
　　她现在真的很疲倦，这么久一直没有好好休息过，索性直接什么也不想，闭眼就睡。
　　……
　　……
　　马车平稳前行，一路上并没有什么风波，直到抵达卡斯兰亚城北驿站才停下。
　　在格拉蒂丝怀中的艾丽卡本来睡的很香，但因为下马车，导致一些颠簸，艾丽卡也迷迷糊糊的醒了过来。
　　“抱歉，把你弄醒了。”
　　“没事，醒了正好。”
　　眼看抵达了卡斯兰亚，艾丽卡笑吟吟的勾住对方脖子。
　　“我饿了格拉蒂丝，我们买点好吃的回去好不好。”
　　“可以呀，想吃什么？”
　　“当然是肉咯，烤肉、蒸肉、随便什么肉都行，嘻嘻。”
　　“那行，我们先去商业街逛一圈吧。”
　　“嗯！”
　　一想到吃，艾丽卡立马收回了困意，她从格拉蒂丝的怀里跳下来，开开心心的迈着白丝小腿，朝着商业街出发。
　　经过一系列旅途，现在的天色已经来到下午。
　　而下午的商业街，正是喝茶逛街的时刻，路上的行人非常之多，小贩们的吆喝声也是源源不断。
　　一家人会选在这个时候出来闲逛，甚至还有许许多多的小情侣在街边偷偷摸摸搞小动作。
　　牵着格拉蒂丝的玉手，漫步在商业街上，艾丽卡的目光很快就被烤鱼的摊子给吸引住了。
　　闻着这熟悉的肉香，艾丽卡忍不住舔了舔小嘴，小手立马激动的晃着格拉蒂丝手腕。
　　“格拉蒂丝我要吃！我要吃！”
　　“知道啦知道啦。”
　　拿撒娇的艾丽卡没有一点办法，格拉蒂丝带着她来到烤鱼摊子旁边，却故意笑眯眯的质问。
　　“话说，宝贝你是不是很久都没吃过蔬菜了？”
　　“哪有，我天天有吃。”
　　“是么，我怎么不知道？”
　　“我……我之前在学院里经常吃。”
　　“撒谎。”
　　捏了捏艾丽卡的俏丽脸蛋儿，格拉蒂丝一脸溺爱。
　　“你什么德行我还不清楚，你会主动吃蔬菜，除非天塌下来。
　　这次给你买了烤鱼，以后也要记得吃蔬菜，知道么？”
　　“知道啦。”
　　嘴上答应，不等于身体答应。
　　为了烤鱼，艾丽卡想着先答应下来再说。
　　接下来，在格拉蒂丝的带领下，艾丽卡直接买了足足二十串烤鱼。
　　那外焦里嫩的香味儿，直接让艾丽卡没有一秒凝迟，烤鱼到手就大口大口吃了起来，弄得小脸蛋儿上满是油脂。
　　如今已然是鸟语花香的季节，街边的柳树十分美丽，像姑娘们披上了长发，被那温柔的风不断梳理着。
　　“叽叽喳喳”鸟儿在柳枝头欢快地起舞，如今的卡斯兰亚，简直美得像一幅温馨的画卷。
　　随着微风的吹拂，街上的行人都是欢声笑语，包括那手持烤鱼的小女孩儿，在格拉蒂丝的带领下，她笑容不断。
　　“艾米，你在这儿啊！”
　　就在这时，一个女性声音在呼唤着艾丽卡。
　　当她转头一看发现，洛洛还有克莱尔刚刚一副匆忙的样子，路过商业街。
　　此时他们边上还跟着一个身材高挑的金发女人，这个女人艾丽卡并不认识，看样子应该是两人的熟人。
　　“小丫头，看你跟你母亲这么开心的逛街，我想你身体没事了吧？”
　　这时克莱尔乐道。
　　“我听洛洛说你被诅咒了，还以为是真的呢。”
　　“没事了……”
　　回应着克莱尔，艾丽卡自然不会把之前发生的事情告诉对方。
　　反观洛洛，在听见艾丽卡说没事了以后，也是一脸无奈道。
　　“没事就好，可能是你第一次出任务，心里压力太大了造成的，记得好好休息，别太大压力。”
　　“嗯。”
　　艾丽卡点了点头，又好奇问道。
　　“你们这急匆匆的是要去干什么？”
　　“在去一趟佩吉小镇。”
　　“为什么？”
　　“唉，又是异族那麻烦事呗。”
　　克莱尔摊了摊手。
　　“听说上次我们抓住的那个蛇女又跑了，而且这次还杀了很多次。”
　　“杀了……很多人？”
　　“嗯，据说那个镇长布兰登也在其中，死了不少。”
　　听见这个消息，艾丽卡愣了一下。
　　她记得，自己根本没有对布兰登等人下死手，只是让他们暂时丧失了行动能力而已。
　　难不成，沙琳出来后，把那些人全都给杀了？
　　“行了，艾米，你去休息把，这次任务就不用你了。”
　　说着克莱尔就准备离开。
　　不料艾丽卡这时又叫住他。
　　“等等，你……你们这次去，又是去抓那些异族的？”
　　“当然，不过这次没有上次那么轻松了。
　　上次是看血液才找到了她，这次她可能不会犯这样的错误了。
　　所以这次我们专门请了，魔女罗拉·维尔莉特小姐。”
　　“谁……谁！？？”
　　“罗拉·维尔莉特。”
　　洛洛帮忙重复了一下名字，同时还拉出旁边那陌生的金发女人介绍。
　　“就是这位，我记得之前跟你说过吧，她了解一些诅咒的事情，所以以防万一，这次我们请她来帮忙了。”
　　
第548章  夜影

　　罗拉·维尔莉特。
　　这是那位魔女的名字没错，可望着眼前这个金发女人，艾丽卡只感觉一阵陌生。
　　虽然之前的魔女带着一个面具，但从身材看来，艾丽卡可以非常确认，两者并非同一人。
　　“艾米，你怎么了？”
　　望着艾丽卡那惊骇的脸庞，洛洛好奇的问了一句。
　　同时她身边那名为罗拉的金发女人，也是弯腰朝着艾丽卡打招呼。
　　“可爱的小妹妹，好像你听见我的名字很惊讶，我们在哪儿见过吗？”
　　“上次……你是带着面具吗？”
　　“噗呲。”
　　罗拉被逗乐了。
　　“洛洛，这位小妹妹这么幽默吗？”
　　“罗拉又不是见不得人，干嘛带面具。”
　　洛洛双手一摊。
　　“艾米，你在胡说八道什么，你之前见过罗拉？”
　　“没……没有。”
　　艾丽卡摇了摇头，呆呆的望着眼前的金发女人。
　　现在她已经更加确认了，上次她见过的面具魔女，并非眼前这名女子。
　　可为什么？
　　难道两个人同名同姓？
　　可这也不对呀，之前那个魔女，又是怎么知道自己身上被诅咒的事情？
　　见鬼了，此时艾丽卡只感觉浑身毛骨悚然。
　　而见得艾丽卡这奇奇怪怪的模样，克莱尔也不打算多问，他只是大手一挥。
　　“洛洛，出发了，那边还有事等着我们呢。”
　　“好。”
　　言语间，三人便离开，只就得一脸懵逼的艾丽卡，还有她旁边一直观察着她的格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝……”
　　轻呼了一声，艾丽卡的小手拉了拉格拉蒂丝的裙子。
　　“那个魔女罗拉·维尔莉特……”
　　“嗯，不是一个人。”
　　“那上次那个魔女又是谁，为什么会知道诅咒的事情。”
　　“谁知道呢？”
　　苦笑了一声，格拉蒂丝拉着艾丽卡的小手。
　　“无论怎么样，这件事情都已经过去了，你该回去休息了，宝贝。”
　　“噢……”
　　应了一声，最后艾丽卡也不敢在胡思乱想，现在她觉得自己的确该回去休息了。
　　两人熟练的穿过商业街，回到了那定居的宅邸门口。
　　而当格拉蒂丝刚准备开门的时候，旁边的艾丽卡突然发现。
　　宅邸的大门的右下角，好像有一个包裹。
　　“格拉蒂丝这是什么？”
　　闻声，格拉蒂丝将包裹捡了起来，然后一点一点撕开。
　　“好像是封信。”
　　一边查看包裹里的东西，格拉蒂丝朝艾丽卡笑道。
　　“能放信在这里，说不定是你在卡斯兰亚的某位朋友。”
　　“嗒。”
　　然而格拉蒂丝的话刚说完，包裹里面突然掉出来了一副面具。
　　艾丽卡好奇的将面具捡了起来查看，这一看顿时惊了她一跳。
　　“格拉蒂丝，这是上次那个魔女的面具。”
　　“嗯。”
　　格拉蒂丝自然也对这幅面具很熟悉，她一边打量着面具，一边用手抵着下颚，沉思片刻道。
　　“既然能将包裹放到这里来，说明那个魔女私下调查过我们。
　　总之，先进屋吧，看看信里面都写了什么。”
　　……
　　回到屋子里，两人也没有着急洗漱，而是坐在客厅的沙发上，又格拉蒂丝缓缓打开信封。
　　反观艾丽卡，则是坐在格拉蒂丝的大腿上，满脸好奇的望着那即将拆开的信封。
　　……
　　亲爱的艾丽卡小姐你好。
　　很抱歉，我之前欺骗了你。
　　那个类似诅咒的噩梦，是我妹妹的一种特殊能力，所以同时我也想替我妹妹对你做的事情，说一声抱歉，希望得到你的原谅。
　　我是一直潜伏在卡斯兰亚的调查者，调查的对象是神殿，而对你与格拉蒂丝小姐的存在，我也略知一二。
　　我在调查神殿的同时，也调查过关于你的消息，曾经你的大名轰动过整个亚尔兰帝国，从那时我就对你非常好奇。
　　我知道，你们高贵的龙族跟我们不一样，我猜不透你的想法。
　　但我希望，在这个对异族极为残酷的世界里，我们是朋友，而不是敌人。
　　这次我不知道你为何会加入神殿，但众所周知，神殿对于我们异族并不友好，你的异族身份在神殿那些人面前，瞒不了多久，所以我劝你最好趁早退出其中。
　　神殿在卡斯兰亚建设分教会是有目的的，而他们在建设的时候，我调查到，分教会里面存在一个隐秘的地下室
　　虽然我现在并不知道他们的目的，可我能肯定的是，神殿在试图将这个世界上所有异族消灭。
　　当然，你们龙族也会在其中。
　　为了在这个世界上生存下去，我们一部分异族，不得不团结在一起对抗神殿，所以我们成立了一个名为夜影的组织。
　　请你放心，我们夜影跟囚笼并不一样，我们不会像囚笼那样极端，我们的主要目的，只是希望能美好的生活在这个世界上，仅此而已。
　　如果你有意加入我们，可以带上面具，去南方边境的比多吉特沙漠，那里有个叫索图拉的小镇，就是我们夜影的据点。
　　我们随时欢迎你的到来。
　　路易莎·杜波依斯。
　　……
　　“路易莎·杜波依斯……如果我没记错，这是之前那个蛇女……”
　　“嗯，是那个蛇女姐姐的名字。”
　　格拉蒂丝也跟着一起看完了信封。
　　“从这个面具看来，我们之前遇到的那个所谓的魔女，其实就是这位路易莎。
　　她能对我们这么了解，我想她应该在卡斯兰亚隐藏了不少时间，对神殿这些事情也了解不少。”
　　“格拉蒂丝，信中提到了夜影这个组织，你了解吗？”
　　“不清楚。”
　　格拉蒂丝摇了摇头。
　　“我已经很久没有去过南方边境了，以前没听说这个组织，应该是新成立的组织。
　　怎么，宝贝你对那个夜影组织有兴趣么？”
　　“没兴趣。”
　　摆了摆手，艾丽卡从格拉蒂丝大腿上跳了下来，旋即伸了个懒腰。
　　她的确对那夜影组织没有什么兴趣，也不会想着加入他们。
　　只不过，让她在意的是，信中提到神殿分教会里面有个神秘地下室，不知道这个消息准不准确。
　　如果是真的，那剑圣会被藏在里面么？
　　想了半天，艾丽卡晃了晃疲倦的小脑袋，她决定，还是先美美的睡一觉，这些事情等醒了再想。
　　由于那个蛇女诅咒的关系，她一路上都没有好好休息过，现在她只想上床睡觉。
　　
第549章  烟花下的友谊（上）

　　次日下午，阳光越发猛烈。
　　只见日光从窗户的缝隙里撒下，正好落在了艾丽卡的小脸儿上，使得那白皙精美的脸颊像镀上了一层柔和的光晕。
　　灰白的秀发非常柔软的趴在细白的脖颈，双眸长睫微垂，小嘴呼吸轻微起伏，她打着舒服的小呼噜，整个人美好的像一幅画。
　　“唔～”
　　随着她的一个翻身，小手掌在被褥上摸了个空，好像什么熟悉的东西不见了。
　　睫毛微颤，艾丽卡迷迷糊糊睁开眼睛。
　　她已经睡了很久，在没有了格拉蒂丝的怀抱下，这次也是主动醒了过来。
　　“格拉蒂丝呢……”
　　下意识嘟囔了一句，艾丽卡揉了揉眼睛，旋即光着小脚丫就出了卧室。
　　此时的她头发还乱糟糟的，甚至连那吊带睡衣的一侧，都落下了肩膀。
　　不过当她刚打开卧室门的时候，一股熟悉的味道就被她敏锐的捕捉到了。
　　“这是……”
　　果然，当艾丽卡扶着围栏朝楼下望去的时候发现，伊莎娜此时正和格拉蒂丝一同坐在一楼客厅处，而且桌子上，还摆满了那熟悉的大肉包。
　　“伊莎娜！？”
　　“艾丽卡，嘻嘻，你这小懒龙终于起床啦！”
　　见得艾丽卡这衣冠不整的模样，伊莎娜仿佛习惯了一般，她反而调皮的用手指了指桌上的大肉包。
　　“如果你在不去洗漱的话，这一桌大肉包可就冷了哦～”
　　“嗯！马上就去！”
　　见到大肉包，艾丽卡顿时激动不已。
　　这可是她在卡斯兰亚最喜欢的美食，可惜狡猾的伊莎娜将包子铺给收购了，弄得艾丽卡自己根本买不到，只能靠伊莎娜。
　　有了大肉包的诱惑，艾丽卡飞快的去洗漱了一番，简易弄了一下蓬松的秀发，穿上小裙子，就迫不及待下楼了。
　　她下楼第一件事当然是用手抓起肉包，毫不犹豫的塞进嘴里，将她两个小脸蛋儿撑的鼓鼓的，十分可爱。
　　“慢点吃，宝贝，这里还有牛奶。”
　　望着艾丽卡急匆匆吃肉包的样子，一旁的格拉蒂丝贴心的将牛奶放在了她的面前。
　　反观伊莎娜，而是一手抵在桌子上，手掌撑着下颚，撅起嘴角，不满的望着她。
　　“哼，吃东西的时候倒是快，平时理都不理我。”
　　“哪偶……”
　　一边咀嚼着肉包，艾丽卡一边开心的乐道。
　　“伊啊娜最嗷了……”
　　“少拍马屁！”
　　伊莎娜不满道。
　　“这几天你一点消息也没有，也不来上课，去宿舍找不到你，你干嘛去了。”
　　“偶点事儿……”
　　“那至少跟我说一声呀……”
　　话语间，伊莎娜显得非常委屈，
　　“艾丽卡你好不容易回来了，我还想着，终于能像以前那样，每天都可以看见你呢，结果你却不理人家。”
　　“怎摸会呢……”
　　咽下嘴里的食物，艾丽卡将面前的牛奶畅饮一番，旋即乐道。
　　“我和格拉蒂丝一直住在这里，伊莎娜要是想找我玩儿，都可以来呀。”
　　“那你今天没事吧？”
　　“今天应该没事。”
　　“那我们出去玩吧！”
　　从桌子上激动的站了起来，伊莎娜似乎等待了好久。
　　“至从艾丽卡你回来后，都没有跟我一起好好玩过！”
　　“可以呀。”
　　反正没事儿，艾丽卡笑吟吟的答应下来，
　　而后她还不忘转头望向一旁的格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝你去吗？”
　　“你们两个小姑娘玩吧，就我不去了。”
　　笑着拒绝了好意，格拉蒂丝摆了摆手。
　　“你知道的宝贝，我不太喜欢去人类太多的地方，今天我就在家里待着就好。”
　　“那好吧……”
　　见格拉蒂丝不去，艾丽卡只好和伊莎娜一起出门逛逛。
　　今天的天气不错，的确是适合游玩的天气。
　　况且回到卡斯兰亚之后，艾丽卡都没有好好休息过，这次没什么事，正好可以陪伊莎娜出去玩玩。
　　“那老师，我们走咯。”
　　提到跟艾丽卡一起玩，伊莎娜就非常开心，里临走时还不忘和格拉蒂丝打招呼。
　　可以看出来，伊莎娜从早上就来了，一直在家里等艾丽卡醒过来。
　　望着离开的两个小女孩儿，格拉蒂丝也是挥了挥手，同时叮嘱道。
　　“去吧，注意安全，早点回家。”
　　“知道啦。”
　　……
　　现在正是下午，也是城北一天最热闹的时刻。
　　在卡斯兰亚，晚上最热闹的，就是城南的闹市区，那里有数不尽的酒馆，还有各种魔法表演。
　　到相对于城北，其最著名的就是商业街，这里小贩摊位，小吃坊居多，而且环境也不错，所以喝下午茶的比较多。
　　随着下午日光的照耀，一些人喜欢跑到大街上享受阳光、一些人喜欢去林荫道上感受微风，还有一些人喜欢去小河边嬉戏玩闹，都给城北添加了喧嚣的色彩，
　　两个女孩儿第一个目的地，自然就是商业街。
　　伊莎娜一如既往的挽着艾丽卡的胳膊。
　　“艾丽卡，我们去那边看看。”
　　说着，她就带着艾丽卡来到一处贩卖首饰的摊位面前。
　　一般来说，贵重的首饰都是在专门的门店购买，而这种摊位上的首饰，更多就是主打一个乐趣。
　　只见眼前这个摊位上，摆满了各种各样的项链，稀奇古怪的发簪，和一些闪闪发光的戒指。
　　而摊位小贩看见两个女孩儿前来，也是熟练的做起了生意。
　　“欢迎，两位美丽的小姑娘，我相信，我这里的首饰要是佩戴在你们身上，绝对会散发它们应有的光彩。”
　　“老板，这项链怎么卖？”
　　伊莎娜拿起摊位上一个带有红色宝石的项链，一边欣赏一边对着艾丽卡的脖子比划。
　　而对于伊莎娜的行为，摊位小贩也是立马迎合。
　　“小姑娘真是好眼光呀，这个项链上的宝石，是南方荒土上的珍宝，即便是也夜里，也会闪耀光芒。
　　要是佩戴在这位小姑娘身上，跟她眼瞳的颜色搭配，简直是天作自合！”
　　“合不合适，我当然知道，我是问多少钱？”
　　“不贵，只要一金币。”
　　“一金币！？”
　　听见这惊人的价格，伊莎娜愣了两秒。
　　“这么贵，你怎么不去抢啊！”
　　“这宝石很稀有，当然很贵，如果小姑娘你实在喜欢，我可以给你便宜点。”
　　“能便宜多少？”
　　“你开个价吧。”
　　
第550章  烟花下的友谊

　　望着伊莎娜和小贩讨价还价，一旁的艾丽卡哭笑不得。
　　她一眼就知道，这小贩是什么性子，于是抢着伊莎娜回道。
　　“80铜币，可以的话，我们就要啦。”
　　一听艾丽卡开口就是铜币，小贩顿时不乐意了。
　　不仅是小贩，就连一旁的伊莎娜都傻了。
　　她还是头一次看人砍价，能砍这么狠的……
　　“小姑娘，让你们开个价，也不至于开到铜币来啊。
　　这项链上面的宝石，可是南方荒土上挖掘的稀世珍宝，有些人一辈……”
　　“行了行了。”
　　艾丽卡打断了对方的吹嘘，直言道。
　　“你不愿意就算啦，伊莎娜，我们走。”
　　说着，艾丽卡也不惯着对方，直接拉着伊莎娜离开。
　　“唉唉……回来回来！”
　　就当两人刚转身，小贩立马又招呼回来。
　　“行了，80铜币就80铜币，我看这项链挺适合你，就当两个朋友。”
　　闻言，艾丽卡笑了笑，朝着伊莎娜乐道。
　　“好了，伊莎娜付钱吧，8银币。”
　　“噢……”
　　把一金币的项链，砍到80铜币。
　　这样的操作，也是把伊莎娜看愣了，使得她懵逼的掏出银币递给老板。
　　而接过银币的小贩，先是用双手在身上摸了摸，然后尴尬道。
　　“抱歉小姑娘，你给个银币，我这里也没其他铜币，找不了零。”
　　“那怎么办？”
　　“这里有个一模一样的，你在拿一条吧，就不找了。”
　　“……”
　　这一系列操作下来，当两女离开商铺后，艾丽卡手里面也是出现两条红宝石项链。
　　很明显，这红宝石项链，就连80铜币都值不了……
　　“喏，这一条给你。”
　　艾丽卡笑嘻嘻的将其中一条项链递给伊莎娜。
　　“看吧，要是没有我在，你这个傻丫头就被人骗走一金币了。”
　　结果项链，伊莎娜并没有带在脖子上，而是好奇问道。
　　“你是怎么发现这项链不值钱的，难不成艾丽卡你还懂宝石这些呀？”
　　“我当然不懂。”
　　艾丽卡乐了乐。
　　“不过我从那个老板脸上的笑容就知道，他肯定是个奸商，你看看你自己这一身。”
　　“我这一身怎么了？”
　　环顾自己身上一圈，伊莎娜满脸问号。
　　艾丽卡也是不慌不忙的解释。
　　“你这一身看起来就是富家小姐呀，他不宰你宰谁呀。
　　一金币不少啦，这些小贩都是街边的摊位，如果能骗着一个，够他开心一整天了。
　　而且今天他摆摊了，明天就不来了，就算你发现上当受骗，然后找回来，也找不到他呀。”
　　“那看他刚刚买一条送一条，80铜币是不是都亏了？”
　　“废话，这项链我看连50铜币都不值，上面的宝石就是块稍微好看的石头。”
　　“……”
　　听了艾丽卡的话，伊莎娜才知道，或许自己以前就当了不少次冤大头。
　　不过这也没办法，伊莎娜本来就是公爵的女儿，是身份尊贵的小公主，她从来都是衣来伸手饭来张口，哪懂这些呀。
　　“算啦，如果被骗就被骗，又没多少。”
　　笑嘻嘻的抱着艾丽卡胳膊，伊莎娜发现对方并没有将红宝石项链戴上。
　　“艾丽卡，项链怎么不戴上呢？
　　我觉得这项链跟你很搭配耶，很好看。”
　　“我脖子上已经有个项链啦。”
　　将红宝石项链握在手中。
　　“谢谢你伊莎娜，项链我会好好保管的。
　　倒是伊莎娜，不是给你了一条么，你怎么也不带？”
　　“我脖子也已经有很重要的东西了。”
　　“哦？是什么？”
　　说着，艾丽卡的目光就好奇的往伊莎娜胸口看。
　　而对方也没有藏着掖着，直接将挂在脖子上的东西，大大方方的拿了出来。
　　那是一张贺卡，如果艾丽卡没记错，这是她们南郡用来赠礼的贺卡。
　　“怎么将这个挂在脖子上？”
　　艾丽卡不解。
　　“这不是你们南郡用来送人的东西吗？”
　　“但也是用来祝福的东西。”
　　伊莎娜解释道，
　　“在南郡呀，人们会将身边亲人，或者重要朋友的名字写在上面，然后时时刻刻带着，加以祝福，保佑平平安安。
　　所以我是不会把这个取下来的。”
　　说着，伊莎娜又开始啦着艾丽卡的胳膊。
　　“好了，我们再去那边看看，那边好像还有很多化妆品，我想给我的龙宝宝化化妆。”
　　“不要吧……我没怎么化过妆……”
　　“走啦走啦。”
　　接下来，在伊莎娜的带领下，艾丽卡被迫来到一家卖化妆品的摊位。
　　说起打扮，伊莎娜可要比艾丽卡讲究许多，对这些化妆品的研究，也是非常专业。
　　很快她就为艾丽卡买了一大堆化妆品，然后在艾丽卡那俏丽的脸蛋儿上涂抹了一番。
　　化妆品结束，两女又去逛了各种稀奇古怪的小玩意儿。
　　不得不说，这一路下来，伊莎娜开心极了。
　　艾丽卡就像她身边的宝物一样，在商业街每走一段路，她都会好奇的停下，然后买上各种各样的东西，为艾丽卡装饰上去。
　　这大下午的美好时光，两女也是嚯嚯了不少钱。
　　最后直到黄昏，艾丽卡饿了，两人才找到一家小吃坊，点了一大堆肉类美食，然后一人一杯果汁开始享用起来。
　　小吃坊相对于酒馆不同，这里是专门用餐的地方，而且相对来说非常安静。
　　店家偶尔还会请来旅途的吟游诗人，为用餐的客人献上一首美妙的音乐。
　　当然，今天也不例外。
　　随着夕阳西下，云层散发着金色的光芒，照映出无限美好。
　　小吃坊里，两个女孩儿在享用美食的时候，一名手持乐器的吟游诗人，开始在大厅轻声歌唱。
　　随着音乐的旋律响起，小吃坊的所有客人，都下意识的将视线落在了吟游诗人身上。
　　演唱者是一名中年女性，而演唱的歌谣，也是艾丽卡熟知的《为四叶草盛开》。
　　“四叶草之乡～♬ 
　　人们向你歌颂~♬ 
　　后人为你绽放~♬ 
　　世间的恶意苏醒~♬ 
　　吹响战斗的号角～♬ 
　　呼声鼓舞着人心～♬ 
　　神山英雄会到来～♬ 
　　……”
　　这是曾经薇薇安娜最喜欢的歌曲，现在艾丽卡听起来，也有一种非常微妙的感觉。
　　优美的歌声渲染整个小吃坊，熟悉的歌曲，几乎整个卡斯兰亚的子民，都耳熟能详。
　　但就是这样的老歌，才会更容易触动人们的内心。
第551章  烟花下的友谊（下）

　　这首老歌，就像窗外吹进来的微风，轻抚着人们岁月的年轮，掠过记忆的荒城，与落霞一起化成黄昏，美不胜收。
　　在小吃坊里惬意的环境下，伊莎娜嘴里咬着吸管，喝着杯中的果汁。
　　那宛如白雪一般的银色秀发搭在肩上，随着窗外的微风袭来，秀发开始再她那明月般的脸庞下，轻轻飘动。
　　她似乎也被那美妙的歌曲给吸引，目光并没有一如既往的落在艾丽卡身上，而是跟大众一样，注视着歌唱的吟游诗人。
　　反观艾丽卡，她这时并没有将心思放在吟游诗人身上，而是随着歌曲，将目光落在了伊莎娜的脸庞。
　　不得不说，这丫头长的很漂亮，虽然个子不高，但却有着发育非常完美的身材。
　　那瓜子状脸蛋有着那种古典美，那双水灵灵的眼睛，莫名让人有种亲切感。
　　特别是现在认真听歌，不笑不闹的她，给人一种非常特殊的文静美。
　　望着伊莎娜那美丽的面容，艾丽卡脑海里不由回想起了之前蛇女沙琳的话。
　　人类，是敌人。
　　伊莎娜，会是敌人吗？
　　不，永远不会！
　　艾丽卡心里默默的笃定。
　　她知道，在这个世界上，最关心自己的，除了格拉蒂丝就莫过于伊莎娜了。
　　这个女孩儿曾经告诉过自己，不要小看她对自己的执着。
　　事实也亦是如此，伊莎娜为了自己，做过太多事情。
　　或许在她眼中，自己比任何人都重要。
　　而她在自己眼中，也何尝不是一位重要的人？
　　所以，就算天塌下来，自己也永远不会成为伊莎娜的敌人，永远不会。
　　……
　　随着歌曲来到的末尾，伊莎娜也注意到了旁边的艾丽卡在盯着自己看。
　　在发现这点后，她眯着眼睛，笑嘻嘻道。
　　“你在看什么呢，艾丽卡。
　　我脸上有什么东西吗？”
　　“没……没什么……”
　　赶紧挪开视线，艾丽卡尴尬的笑了笑。
　　“伊莎娜，天色也不早了，我想这会儿城南的魔法表演也开始了。
　　我们去看烟花吧？”
　　“好呀。”
　　一口气将杯中的果汁喝光，伊莎娜从座位上起身，掏了掏口袋准备付钱。
　　然而，只看她的小手在口袋里掏了半天，也没放出来。
　　随之，她那秀丽的脸颊上，开始露出尴尬。
　　“艾丽卡……我……我身上的钱花光了。
　　这顿饭，你付一下吧。”
　　“啊？”
　　听见这话，艾丽卡也愣住了。
　　要说钱，她现在的确不缺钱，可问题是，她今天出来的匆忙，并没有像格拉蒂丝要零用钱。
　　本来想着跟伊莎娜一起，根本不需要自己花钱，谁知道会这样？
　　察觉到艾丽卡的表情变化，伊莎娜尬笑了一下。
　　“不会……你身上也没钱吧……”
　　“没……”
　　“那怎么办……这顿饭钱不便宜耶。”
　　“你是公爵的女儿，跟老板赊账行不行？”
　　“你说呢？”
　　听见这话，伊莎娜有点想笑。
　　“你还是茉莉花公爵大人呢，你怎么不去赊账。
　　你知道赊账的话，多丢人吗？
　　而且我回家还会被骂。”
　　“那现在没钱怎么办？”
　　“要不……”
　　顿了两秒，伊莎娜目光扫视了一圈小吃坊周围的环境。
　　现在正是晚餐高峰期，已经陆陆续续的涌入客人。
　　“我们直接跑吧？”
　　“你是说……我们吃霸王餐？”
　　“对，跑吧，趁着人多。”
　　“真跑啊……”
　　望着那陆陆续续进出的人群，艾丽卡觉得这样做有些不妥。
　　不过伊莎娜可不想讲那些道理，只见她二话不说，主动拉起艾丽卡的小手，便开始出发。
　　“傻丫头，不然等着被逮住，把你卖了当饭钱啊！”
　　随着小吃坊人流量的巨增，两个女人那本就不高大的身影，很轻松的就跑了出去。
　　“咦，这桌客人哪儿去了？”
　　“不知道，好像在那边。”
　　“喂，小姑娘……”
　　而当两女跑到门口的时候，便听见了小吃坊里，服务生的喊话。
　　这声音，立马就让两女紧张起来。
　　不管那么多了，在出了小吃坊之后，两女也是头也不回，立马拔腿就跑，根本不管后面服务生的喊叫。
　　一路上，两女的速度如风驰电掣一般，手拉手穿梭在人群之中。
　　艾丽卡做梦也没有想到，自己跟伊莎娜在一起，也会有吃霸王餐的一天。
　　对于做这种坏事，伊莎娜好像感觉特别刺激，一边跑她还一边笑，拉着艾丽卡的小手也拉的非常的紧。
　　就这样，两女成功的直接从城被跑到城南才停下。
　　如今天色已经入夜。
　　夜晚城南街道上，五光十色的灯火，为这美丽的而富饶的城市，添加了一份独特的美景。
　　“啪！”
　　突然，天空传来一声响动，是魔法烟花。
　　当烟花划破夜空，在寂静中绽放，美丽绚烂的火花如雨滴一般落下，同时也蕴意着夜生活的开始。
　　“呼～呼～”
　　经过长时间的奔跑，两女嘴里喘着大气。
　　不过这刺激的逃单行为，也是让两女感觉非常刺激。
　　“嘻嘻，艾丽卡，我能想象到，小吃坊那两个服务生挨训的样子了。”
　　“你好意思笑。”
　　艾丽卡无奈。
　　“谁让你买那么多首饰，乱花钱。”
　　“那还不是为了让我的龙宝宝更漂亮。”
　　乐呵了一下，伊莎娜又摆了摆手。
　　“不过咱们这样做有点不道德，等以后，我让下人把饭钱送过去。”
　　“是应该送过去，毕竟是你想出吃霸王餐这个馊主意。”
　　“啪啪啪……”
　　这时，随着第一支烟花响起，后面十几支烟花便直指天空，一粒粒火红沙粒喷射而出，在空中傲然绽放，把夜空装点得美丽无比，把大地照射得如同白昼一般靓丽。
　　在城南灿烂的火光之下，伊莎娜和艾丽卡并没有在人群密集的地方，反而是躲在一个无人处，欣赏着美丽的烟花。
　　这时，伊莎娜的视线从烟花转移到艾丽卡身上。
　　乌云散尽，星河长明。
　　此情此景，在烟火的照耀下，浪漫不言而喻。
　　“我的龙宝宝……”
　　随着红唇吐出呼声，伊莎娜的小手开始环抱着艾丽卡，那手掌也是不老实的落在对方小屁屁上面，同时将其身子往前一拉，贴的很紧。
　　突然被伊莎娜拉近，艾丽卡脸颊浮现羞涩的红晕，只是这一抹红晕在夜色中，并不是很明显。
　　可以清楚的感觉到，对方的呼吸落在自己脸蛋儿上，艾丽卡心里顿时紧张极了，小身子都忍不住一阵哆嗦。
　　她明白，这是情侣间拥抱的方式。
　　而且这种情况下，一般来说……都是会嘴对嘴亲吻的，而且现在的情况看起来，伊莎娜似乎有这个意向。
　　怎么办……
　　她要亲自己了……
　　好紧张……要逃跑么……
　　只见伊莎娜的脸颊越来越近，艾丽卡直接紧张的屏住呼吸，她被对方死死抱住，根本没有逃离的机会。
　　“伊……伊莎娜……”
　　“啾。”
　　下一秒，伊莎娜那湿润的唇瓣，只是落在艾丽卡的脸颊上。
　　而后，她又露出洁白的贝齿，嘻嘻笑道。
　　“那么紧张干嘛，这么害怕我吃了你么？”
　　“唔……”
　　此时的艾丽卡不敢多说一句话，她只感觉自己的脸很烫，不，整个脑袋都烫了起来。
　　所以她只好埋着小脑袋，根本不敢直视对方眼睛。
　　“哇！我的龙宝宝，好可爱！”
　　看见艾丽卡这幅样子，伊莎娜更加喜爱了，那小手把对方抱得更紧，一副爱不释手的样子。
　　“嘻嘻，别那么紧张啦，我不会立马吃了你，反正你始终都是姐姐我的，不着急。”
　　“伊莎娜……你的手……”
　　“好啦，我们看烟花吧。”
　　将小手从艾丽卡的小屁屁处挪开，伊莎娜开始挽着对方胳膊，来到身后的草坪坐下，欣赏着天空美丽的景色。
　　天空的花火光芒在伊莎娜的瞳孔中一闪一闪的。
　　而一旁的艾丽卡，也是忍不住再次观察着这个女孩儿。
　　“伊莎娜……”
　　“又怎么啦？”
　　“我……我想问你一个问题。”
　　“什么？”
　　“你知道的……我是龙族，并非普通人类……”
　　“我知道呀，我可不在意这些。”
　　“假如……我是说假如……”
　　顿了几秒钟，艾丽卡与伊莎娜四目相对。
　　“有一天，突然人类跟异族矛盾变大，甚至大到发生了战争，我们……我们还能像现在这样吗……”
　　“你在胡思乱想什么呀，傻丫头。”
　　突然用手指点了点艾丽卡的额头，伊莎娜歪头笑道。
　　“人类跟异族不是一直都有矛盾么，而且在南方边境，也发生过很多战争。
　　可这一切，跟我们又有什么关系呢？”
　　跟我们又有什么关系呢？
　　这句话，就如一盏明灯，驱散了艾丽卡心中的矛盾。
　　确实，就算天塌下来，这跟自己和伊莎娜友谊，又存在什么关系呢？
　　真不知道，自己在吓想什么……
　　一时间，艾丽卡自嘲一般的笑了笑。
　　反观伊莎娜，又继续乐道。
　　“艾丽卡，无论发生什么事情，你都是姐姐我最重要的龙宝宝。
　　假如有一天，这个社会真的不接纳我们了，那我们就跑。”
　　“跑？”
　　“对，跑！
　　就跟今天吃霸王餐一样，我们跑到一个没人的地方，永远永远在一起。”
　　“噗呲，你真会比喻。”
　　伊莎娜的话也是把艾丽卡逗乐了。
　　现在，艾丽卡跟珍惜自己与伊莎娜这份友谊，她也明白此时对方的心意。
　　烟火之下，艾丽卡开始将小脑袋，下意识的靠在伊莎娜的肩膀之上。
　　这是除了格拉蒂丝之外，艾丽卡头一次对其他人做这样的动作。
　　而也就在她将脑袋靠在对方肩膀的那一刻，目光却在不经意间，注意到了对方胸口挂着的贺卡。
　　随着烟火的光芒，艾丽卡可以清楚的看见，贺卡上写着的名字，正是自己的名字。
　　艾丽卡·布兰尼尔。
　　
第552章  去见圣女

　　“宝贝，你买了这么多化妆品首饰回来，平时又不带，这不是浪费吗？”
　　次日，城北宅邸的梳妆台前，格拉蒂丝细心的为眼前的小女孩儿梳理秀发，同时还不忘数落她那昨天带回来的一大堆玩意儿。
　　“我昨天都没带钱。”
　　艾丽卡梳妆台前，或许是因为昨日和伊莎娜玩了一整天的关系，她心情很好，面对着镜子，小脚丫悠悠摇晃。
　　“这些全是伊莎娜非要买的，后面弄得我们都没钱吃饭了。”
　　“是么？”
　　玉手打理着对方的灰白秀发，格拉蒂丝轻笑道。
　　“那你这个小贪吃鬼没饿肚子吗？”
　　“当然饿呀，不过我们吃了霸王餐。”
　　毫无顾忌的将昨天的趣事儿分享出来，艾丽卡乐道。
　　“今天伊莎娜说会吧钱付上的，嘻嘻。”
　　“你们两个小家伙儿都那么调皮。”
　　笑了笑，在为艾丽卡打理好秀发后，格拉蒂丝溺爱的揉了揉前者脸蛋儿。
　　“头发弄好了，我亲爱的小宝贝，现在头发越来越长了，下次回来给你剪剪。”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡从梳妆台前蹦下来，很快又来到客厅，抓起几个早上蒸好的大肉包。
　　“那我出门啦，格拉蒂丝。”
　　“注意安全。”
　　“好。”
　　说完，艾丽卡便一口咬着大肉包，开开心心的出门了。
　　即便大肉包已经隔夜，但那美味依旧存在。
　　悠扬的漫步在城北的大街上，艾丽卡今天打算继续前往神殿的分教会看看，毕竟她还挺在意，上次克莱尔和洛洛去了佩吉小镇，最后结果怎么往。
　　白天的城北街道上，依旧是那么喧哗。
　　路上有来来往往的马车经过，忙的人，从一大早就起来，起早贪黑。
　　而闲的人，比如街头的小混混，也是在城北的街头，三五成群的聊天。
　　其中就有两个男子在议论。
　　“快看，你觉得那个妞怎么样？”
　　“不太行，太胖了，我不喜欢。”
　　“这个呢？”
　　“长得一般般吧。”
　　“我靠，这个这个，这个小女孩儿漂亮。”
　　“嘿，这个真不错！不过太小了，都没发育的，可惜……”
　　(•́へ•́ ╬)
　　议论声滔滔不断。
　　对于这类混混的讨论，艾丽卡只是白了两人一眼，不打算理会，准备快步离开。
　　只是，就当她刚准备离开的时候，刚刚说话的小混混突然叫骂起来。
　　“卧槽！妈的！谁™踢老子屁股！”
　　艾丽卡随着声音望去，发现此时混混的旁边，出来了一个少女。
　　少女不是别人，正是带着魔法师脑子，却一身刚正气息的洛洛。
　　只见她双手怀胸，仰着眉头盯着两个混混。
　　“老娘踢的，咋滴？”
　　“大……大姐头……”
　　两个混混似乎认识洛洛，在看见是她后，两人顿时就怂了，与之前的态度全然不同。
　　“啊……哈哈……怎么是您啊……误会误会。”
　　“哼，你们两个混蛋，一天不务正业躲在这个人看美女就算了，还喜欢叽叽歪歪。”
　　依旧双手环胸，洛洛瞪了两人一眼。
　　“下次在被我撞见，就撕烂你们的嘴！”
　　“不……不敢了……不敢了……”
　　两人连忙点头哈腰的道歉。
　　说实话，两人现在都是懵逼的。
　　自己看美女又没看她，也不知道怎么得罪她了……
　　教训过两人后，洛洛便笑吟吟的来到艾丽卡身旁。
　　她还是一副大咧咧的模样，手掌一把搭在艾丽卡肩膀上。
　　“艾米，注意好了吗，身体没事了吧？”
　　“嗯，没事了。”
　　艾丽卡点了点头，她也没想到在路上能遇见洛洛。
　　不过正好，她直接问道。
　　“对了洛洛，上次你和克莱尔队长回佩吉小镇后，怎么样了？”
　　“嘿，你还别说，真有大收获！”
　　提到这个，洛洛就来了兴趣。
　　“你肯定猜不到，那个佩吉小镇其实藏着一帮人口贩卖团伙，我们在地下室发现了很多被他们抓起来的人。
　　那些人除了人类，应该还有很多异族。
　　而且根据观察，之前那个蛇女也是其中之一。”
　　“那个蛇女怎么样了？”
　　“跑了，没找到。”
　　洛洛摊了摊手，
　　“而且那些被抓起来的异族，全都跑没影了。”
　　“那神殿不打算在找了吗？”
　　“这哪是想找就能找到的，那些异族防范意识很强的，上次利用血液抓了蛇女，这次他们是一点破绽都没留下。
　　而且，那些异族杀死的，只是一些人贩团伙。
　　做贩卖人口这种生意的人，就算是死了，那也是咎由自取。
　　所以克莱尔队长就不打算在调查下去了。”
　　“噢……”
　　点了点小脑袋，艾丽卡听见蛇女没事，心里下意识放心了不少。
　　“对了艾米，赶紧跟我去教会吧，队长昨天就在找你呢，不见你人。”
　　“找我干嘛？”
　　“她找你，又不是我找你，去了你就知道了。”
　　言语间，两女就一同漫步到了神殿教会所在地。
　　教会永远都是以安静著称，第五骑士团的房间除外。
　　来到教会里面，各方面都看起来都非常整洁，修女修士们都在打扫卫生，安静的出奇。
　　而就在教会一侧的花台前，克莱尔正在和盖文聊天，也不知道在聊什么。
　　在看见艾丽卡到来后，克莱尔也是放下手中的事情，来到前者身旁，
　　“艾米，你终于来了。
　　跟我来一下，有事找你。”
　　点了点头，艾丽卡跟随克莱尔的脚步，一同进入了教会里面。
　　不得不说，这个分教会还是挺大了，除了外面的广场，整个教会建筑也是相当之大，完全不亚于一个堡垒。
　　跟在克莱尔屁股后面，艾丽卡还是好奇的问了一句。
　　“我们这是去哪儿？”
　　“去见圣女大人。”
　　“见圣女？”
　　听见这话，艾丽卡稍微有些意外。
　　“带我去见圣女干嘛？”
　　“废话，当然是按照形式，让你正轨加入第五骑士团。”
　　克莱尔笑了笑。
　　“你以为加入骑士团，真只需要我一面之词就行啦？
　　你现在连我第五人骑士团的徽章都没有，还不完全算骑士团的一份子。
　　资料那些我都给你弄好了，现在只要带你见了圣女大人，她同意就行。”
　　“噢……”
　　“不过你也不用紧张，这只是个形式，第五骑士团大部分都是我说了算。
　　你是个不错的小丫头，我可不想浪费人才，所以今天赶紧把这件事办了。”
第553章  圣女梅塞尔

　　圣女在神殿，是代表了无私的爱、虔诚的信仰，以及对神明的忠诚。
　　要成为圣女，一般都需通过各种程序与考核。
　　圣女在神殿中的地位特殊，她们对神明信仰和对人们善行，都是信士们的方向，同时圣女也会为神殿的发展做出贡献。
　　对于圣女的了解，艾丽卡知道的并不多。
　　不过她倒是认识一位退休后的圣女，向日葵小姐，维诺妮卡，同时也是赠与她吞噬之戒的人。
　　不过对于面见圣女，艾丽卡还是颇为紧张的。
　　她不知道维诺妮卡与如今这位圣女的关系，会不会也像奥兰多一样知道自己？
　　如果她知道，那自己艾丽卡的身份不就暴露了？
　　越想，艾丽卡心里就越紧张。
　　可事情到了这种地步，总不能说不见吧……
　　最后在克莱尔的带领下，艾丽卡只好硬着头皮跟了上去。
　　在教会一口大厅的角落，那边是圣女，梅塞尔·菲妮克丝的专属房间。
　　“笃笃笃。”
　　克莱尔伸手敲门。
　　“圣女大人，人带来了。”
　　“请进。”
　　房间里传来女性的声音，声如银铃听起来给人一种非常温和的感觉。
　　推门而入。
　　艾丽卡发现，房间里非常干净整洁，各种家具应有尽有，但唯一奇怪的是，这里是密封的房间，没有窗户，就连通风的口子都没有一个。
　　油灯悬挂在墙角，用那微缩的火光照耀着这本就不大的房间。
　　而房间的工作桌上，一名身橘发女性，正坐在上面批改文件。
　　她的穿着跟修女差不多款式的服装，黑白相间，裙侧大腿在外，还可以清楚的看见那修长大腿上的白色丝袜。
　　她双腿合拢，坐姿显得很文静。
　　她的头上还带着一顶黑色长纱帽，将橘发秀发遮掩了一半，而那秀发之下，则是一张沉鱼落雁的脸庞，就像是神明赐予的一样，美的令人向往。
　　不仅是容貌，就连身材也是一绝，凹凸有致。
　　可以说，眼前的女人，简直是要容貌有容貌，要身材有身材的完美女性。
　　而在艾丽卡和克莱尔进来后，梅塞尔微微抬头，那蓝色的眸子，注视着两人，旋即悠然一笑。
　　“克莱尔，你所说的小姑娘就是她么？”
　　“是的，圣女大人。”
　　“求我直言，我亲爱的克莱尔团长。
　　从这位小姑娘的年纪看来，她并不合适胜任我们神殿骑士一职。
　　更何况，是你麾下的第五骑士团。”
　　一听这话，克莱尔愣了一下，旋即反驳。
　　“不是，圣女大人，这可跟之前说的不一样。
　　我告诉过你，艾米她跟普通小女孩儿不同。”
　　“我知道。”
　　梅塞尔点了点头，她依旧坐在椅子上，带着和善的笑容。
　　“可是骑士团的工作相对来说非常危险，我们不能让一位小女孩儿过早就承受这份危险，她的年纪这么小，你能保证她的安全么？”
　　“当然能。”
　　克莱尔点了点头。
　　“你知道的，我对手下人，从来都是很伤心。”
　　“那就在观察一下吧。”
　　梅塞尔还是否决了艾丽卡加入骑士团的提议。
　　“现在我没法给这位小姑娘赋予骑士团徽章，但她可以暂时跟着你做事。
　　我不需要口头承诺，我需要看见结果。
　　这是规矩，克莱尔。”
　　圣女的话很肯定，似乎容不得克莱尔反驳。
　　不过圣女答应了艾丽卡继续留在骑士团，这也让克莱尔顿时无话可说。
　　反观艾丽卡，她此时很紧张。
　　从始至终，她一句话都没说。
　　至于为什么紧张？
　　并不是因为梅塞尔，毕竟从对话就可以看出，梅塞尔似乎并不知道艾丽卡的事情。
　　让艾丽卡紧张的，是她肩膀用来感知神器的印记。
　　没错，艾丽卡此时可以确认，这位圣女·梅塞尔·菲妮克丝身上，绝对有神器存在！
　　“啪嗒！”
　　感受神器的印记反应非常强烈，这也导致艾丽卡的肩膀上，传来很浓烈的刺激感，而随着她不经意间的抖动，小手一不小心就打落了桌边摆放的水杯。
　　还好，水杯还算结实并没有摔坏，只是里面的茶水洒落了一地。
　　“啊……抱……抱歉。”
　　意识到自己的反常，艾丽卡连忙蹲下身子将水杯捡了起来。
　　“没事，小姑娘。”
　　微微一笑，梅塞尔显得很和蔼，她始终保持着一种平易近人的态度。
　　“克莱尔对你的评价很高，我给很好奇你，但位于规矩，你还没法儿得到骑士团徽章。
　　不过我相信，克莱尔不会看错人，你很会就会像大家证明你自己。”
　　“嗯……”
　　就这样，艾丽卡最终还是没能正式加入骑士团。
　　随着事情告一段落，艾丽卡也被克莱尔带着离开。
　　“艾米？”
　　察觉到艾丽卡的异常，克莱尔还以为对方是因为紧张，于是拍了拍她的肩膀。
　　“我告诉过你，不用紧张。
　　圣女大人其实很好说话，不过神殿规矩就那样，没办法。
　　徽章那些东西都是表象，反正我已经把你当成正式成员了，所以不要在意这些了。”
　　“嗯……谢谢。”
　　艾丽卡点了点头，她现在脑子里哪还想这些事情，满脑子都是那个圣女梅塞尔身上的神器。
　　毕竟神器的恐怖之处艾丽卡见识过不少，这件事才让她在意的不行。
　　“好了，到祷告时间了，一起去祷告吧。”
　　“祷告？”
　　“你这小丫头不会不知道吧？”
　　克莱尔撇了艾丽卡一眼。
　　“每天午时，除了特殊情况，我们神殿所有人都会去后院，像命运女神祷告，这是规矩。”
　　“噢。”
　　艾丽卡还真不知道这些规矩，不过她现在可没心思祷告，毕竟她又不信仰什么命运女神。
　　“那个……克莱尔队长，现在我倒是有些特殊情况，可不可以不去。”
　　“你怎么了？”
　　“我昨天吃多了，肚子疼。”
　　说着，艾丽卡装模作样的捂着肚子，一副难受的样子。
　　“不行了，我憋不住了，我先走了队长。”
　　“？？？”
　　不等克莱尔回话，艾丽卡赶紧一路小跑出了教会。
　　……
　　穿过人群熙攘的街道，艾丽卡找了一个没人的角落。
　　她稳定了一下心里的情绪，让后红瞳大眼睛朝着四周扫视了一圈，确认无人后，她便喝道。
　　“墨拉丁，你在吧？快出来！”
　　每次感应到神器的时候，墨拉丁都会出现。
　　所以这一次艾丽卡认为也不例外。
　　果然，在她的喊叫下，一团诡异的暗红色光芒，开始在她的头顶浮现。
　　“桀桀桀……”
　　随着那熟悉又诡异的笑声出现，一位和跟艾丽卡身材几乎一模一样的小女孩儿便是出现，唯一不一样，就是没有脸，是一张恶魔般的血红眼眸与嘴角。
　　“我可爱的信徒，恭喜你，又找到了一把神器的下落。”
　　“墨拉丁，那个圣女身上的神器是什么神器？厉不厉害？”
　　“没见过其真容，不知道。”
　　墨拉丁直言。
　　“如果对方能将神器亮出来，我才能真正的感应到。”
　　“切……”
　　一听墨拉丁也不知道，艾丽卡觉得自己白瞎想了一场。
　　“神殿圣女身上的神器，可不会轻易露出来，现在看来感应到了也是白感应。”
　　“桀桀桀……
　　我可爱的信徒，你与其在意这些事情，不应该快点去寻找那打开神山的第二把钥匙么。
　　只要你能拿到那把传说中的神器，石中剑·瓦尔丁，那就会拥有无穷无尽的生命之火。”
　　“哼，我当然想呀。”
　　艾丽卡撇了撇嘴，小声道。
　　“不是现在还在找那个剑圣么……”
　　“桀桀桀，在我看来，你想要找到那个剑圣，遥不可及。
　　神殿不是傻子，你没得到他们的完全信任，是永远不可能找到那个剑圣下落的。
　　所以，当你把重心放在那个人类剑圣身上时，不如想办法去了解一下，他到底知道些什么秘密。”
　　“……”
　　被墨拉丁这样一说，艾丽卡觉得的确有些道理。
　　根据消息，剑圣是被神殿藏起来了，这一点就连夏洛蒂都不清楚，自己这样刚加入神殿的人，又怎么能轻易得到消息？
　　现在自己就连正式的骑士团都算不上，对方不可能对自己露出什么破绽。
　　所以想帮洛兰从神殿手中找到剑圣，难度可不小。
　　可如果不找到剑圣，自己又该怎么找到那第二把钥匙呢？
　　剑圣是沃德学院的院长，秘密同样也藏着沃德学院里面，自己是不是应该先去了解一下沃德学院？
　　“桀桀桀……”
　　就在艾丽卡沉思的时候，墨拉丁的笑声再度诡异的传来。
　　她似乎看出艾丽卡心中想法，那身子也是悬浮在半空之上。
　　“我可爱的信徒，你应该先去那个沃德学院调查一下。
　　如果你身在神殿的话，我没法儿随时看着你，因为那里有东西阻碍着我。”
　　“什么东西？”
　　“应该就是你刚刚感知到那个神器的阻挡。
　　那不是一般的神器，所以我劝你还是小心那个神殿，毕竟，你体内还存在我赋予你的神之力。”
　　“这样么……”
　　“好了，我可爱的信徒。
　　希望你能尽快找到钥匙。
　　祝你好运。”
　　说完，墨拉丁的身影便完全的化为一团红雾，随即消失在了半空，就得艾丽卡一个人呆呆的站在原地。
第554章  知识的海洋

　　时节已经入春。
　　在听从了墨拉丁的建议后，艾丽卡第二天就再次回到了沃德学院。
　　毕竟相比神殿里面那种气氛，艾丽卡更喜欢这种悠闲的校园生活。
　　只不过，她今天并不是来上课，反正洛兰已经批假，她也懒得去上，只是想去学院的图书馆看看，顺便查询一下关于沃德学院历史类的书籍。
　　“呼——！”
　　校园里，随着一阵春风吹过，过道两侧的树枝随风摇摆，时而从上面落下几片可怜的树叶，然而，这些并不影响绿树在校园散发的魅力。
　　今天艾丽卡穿着一声简便的连衣裙，那灰白秀发依旧梳理着一天天小辫子，那白丝长袜刚好过膝，完美的包裹着她的小腿。
　　“艾米——！”
　　然而就当她漫步在绿荫小道上的时候，旁边传来了一阵呼喊。
　　来者不是别人，正是恰好路过的苏菲亚。
　　望着小跑而来的少女，艾丽卡也笑吟吟的打着招呼。
　　“苏菲亚。”
　　“好久不见你了，这些天怎么都没回学院，是家里有事么？”
　　“嗯，差不多吧……我请假了，这次回来也是趁机会去图书馆看看书。”
　　“你？看书？”
　　听见这话，苏菲亚一副不相信的脸色。
　　“是呀，怎么了？”
　　“你这种就叫必修课都懒得去上的人，怎么想着又回来学院看书的？”
　　“这……这又不是一码事！”
　　“好啦。”
　　苏菲亚笑了笑。
　　“我有点事情想要问你。”
　　“什么事？”
　　“关于爱丽丝的。”
　　说着，苏菲亚的脸色逐渐淡了一些。
　　“我知道，她母亲去世了……这些天她也没来学院。
　　途中我去她家里找过她，但她都不愿意见我……
　　我知道她很伤心，但她一直闭门不出，让我很担心她……所以……你知道她近况如何吗？”
　　“你都不知道，我哪儿知道呀。”
　　“是么……”
　　听见这样的回答，苏菲亚有些失望。
　　“我看爱丽丝她挺喜欢和你在一起的，所以就像问问。”
　　“爱丽丝平常对我那么凶，哪儿喜欢和我在一起了。”
　　“她凶只是表面上的，我认识她很久了，了解她的性子，我可以看出来。
　　别看她平时对你很凶的样子，但每次不是都很照顾你么，就连你早上不起床，也是她提议让我们来喊你。”
　　“……”
　　“抱歉……说了这么多废话。”
　　话语间，苏菲亚又笑了笑。
　　“我知道失去母亲这件事，对爱丽丝打击很大，但我希望她能快些好起来。
　　所以我和朱莉约好了，今天等下课之后，再去她家看一看，你去么？”
　　“可以呀。”艾丽卡点头答应。
　　“那就这样说好啦，到下课时间我们在学院门口集合。”
　　说完，苏菲亚便跑去上课了。
　　望着苏菲亚离去的背影，艾丽卡心里有些五味杂陈。
　　她那天晚上，可是亲眼见过爱丽丝伤心的样子，不得不说，她心里也有些担心，那个坚强的女孩儿，能不能从这个悲伤里走出来。
　　“呼～”
　　小嘴里吐了口气，艾丽卡抬头望着天空，将思绪放平。
　　现在离下课还早，苏菲亚她们都是会上选修课的，所以这段时间，自己还是快去图书馆翻翻书吧。
　　想着，艾丽卡开始加快了脚步，朝着学院图书馆的方向走去。
　　学院的图书馆是一栋单独的房屋，位于沃德学院的边缘一带，也是学院中，相对来说最清净的地方。
　　来到图书馆里，一股沉沉的墨香气息卷席着艾丽卡的小琼鼻。
　　这里是书的海洋，书架在屋子里被整齐规划着，书架上的书籍也是密密麻麻，就像知识殿堂一般。
　　放眼一看，几乎整个屋子，起码有七层以上的地方，都是堆着书。
　　如今图书馆的人并不是很多，其中也只有一位管理员在看管这里。
　　来这里看书的大部分都是学员，如果要借书的话，还是需要付费的，当然，只是在这里观看的话，全部免费。
　　来到图书馆管理员的柜台前，管理员是一名年轻的女性，艾丽卡踮起脚尖，探出脑袋询问。
　　“姐姐，关于历史的书籍在哪里？”
　　“历史么？”
　　闻声，管理员小姐探出头，目光扫了一眼侧方的书架，然后伸手一指。
　　“那边，左转第个书架。”
　　“第几排？”
　　“整个书架都是。”
　　“都是？”
　　听见这话，艾丽卡吓了一大跳。
　　那书架上的书，少说也有五百本了，这密密麻麻的书籍封面，该怎么找？
　　“那关于沃德学院历史的呢？”
　　“喏，那个书架的顶上第一排，全都是。”
　　“……”
　　听见这话，艾丽卡还是觉得难受，即便将范围缩小到了一层，也是在上百本书里寻找。
　　没办法，艾丽卡跟着指示来到书架旁。
　　由于身高不够的关系，她搬来了旁边的木梯，小心翼翼的爬了上去。
　　随着目光的扫视，艾丽卡为了节约时间，她决定就在木梯上，随便找几本先看看。
　　《历史上最伟大学院的建成》、《知识孕育的伟人》、《霍德炼金术的首次开发》……
　　站在木梯高处翻找书籍，艾丽卡也是很认真的阅读了里面的内容。
　　很遗憾，看了一大堆，艾丽卡发现，这些书上写的，都是一些吹捧沃德学院的故事，并没有实质上的讯息。
　　很快，由于长时间接触枯燥的文字，她感觉眼睛很干，而且长时间站在木梯上面，她的小腿也是一阵发麻。
　　“嘿，小姑娘，你站那么高，下面都走光了。”
　　“！！！”
　　说话的是个女生。
　　听见这话，艾丽卡终于意识到不雅，于是慌张伸出小手，捂住裙子，那小脸也是忍不住泛起羞红。
　　别提她此时有多尴尬了……
　　只是，这种尴尬没必须多久，下放的女生突然喊了一声。
　　“艾……艾丽卡！？”
　　“穆琳？！”
　　一看居然是穆琳，艾丽卡也是吃了一惊。
　　自从雪山回来后，她就没有联系过穆琳。
　　毕竟艾丽卡的名声在卡斯兰亚，可是刺杀过皇帝的，所以她回来都是隐姓埋名，就算是伊莎娜，艾丽卡也让其不要到处宣扬。
　　现在自己被穆琳发现，不免让她有些尴尬。
　　“啊……哈哈……好久不见穆琳……”
第555章  传奇故事

　　“天呐！艾丽卡，没想到能在这里遇见你！”
　　图书馆内，穆琳双手抱着书籍，脸色显得有些开心，声音也稍微大了一些。
　　此时艾丽卡赶紧从木梯上跳下来，旋即拉了拉小裙子，做了一个安静的手势。
　　“嘘，你小声一点，我回来这件事要保密的。”
　　“知道……知道……”
　　连忙点头，穆琳的声音也随之压低了许多。
　　“话说你回来多久了，伊莎娜她知道么？”
　　“回来也没多久，伊莎娜她也知道了。”
　　回答这穆琳的问题，艾丽卡尴尬的挠了挠后脑勺。
　　“抱歉呀穆琳，回来没通知你，但你也应该理解我，我现在在卡斯兰亚并不受欢迎，如果太多人知道，会有麻烦。”
　　“没关系的。”
　　穆琳微微一笑，旋即伸手一撩耳边的黑色发丝。
　　“你现在又回沃德学院了么？在图书馆是准备干嘛？”
　　“因为某些原因暂时还没有回，我来这里是想找一些关于沃德学院历史的书籍。”
　　“难怪，我刚刚看你在木梯上站了好久，幸好图书馆里没人，你这笨丫头连下面走光都不知道。”
　　“别提这事啦……”
　　尴尬的摆了摆手，艾丽卡再次询问。
　　“穆琳，你知道这图书馆那些书记录着沃德学院的历史呢？”
　　“你刚刚手里那几本不就是么？”
　　“那些我看过了，尽是一些吹嘘，没用的。”
　　“那你想要看哪种？”
　　“更早之前的。”
　　“更早？”
　　听见这话，穆琳思考了片刻。
　　“那我手里刚好取了一本，你看看吧。”
　　说着，穆琳大方的将手中书籍递给了艾丽卡。
　　接过书籍后，艾丽卡看了一眼上面的名字。
　　《剑与英雄:诺曼的传奇故事》。
　　这……
　　一看名字艾丽卡就感觉，这本书又是吹捧之类的书籍，而且名字非常夸张，就像一本奇幻小说似的，而且就连封面也是花里胡哨。
　　“这能是历史？？？”
　　“当然是。”
　　穆琳微笑着解释道。
　　“这就是关于沃德学院最早的故事，讲述了英雄诺曼的传奇人生，虽然描写的很夸张，不知道是真是假，但上面的确记录过沃德学院。
　　这本书学院里不少人都看过呢，很精彩。”
　　“是么……”
　　抱着半信半疑的态度，艾丽卡开始翻阅起了书籍。
　　这书很厚，跟那种长篇小说相差无几，看了一会儿，艾丽卡就开始一目十行大致浏览了一番，毕竟这种书，要认真看的话，也不知道要看多久。
　　书里前半部分，讲述了一位名为诺曼的人，从一个普普通通的农民，经过各种机遇，遇上各种贵人，通过层层考验，克服层层困难，一跃成为一方霸主的故事。
　　而后半部分，则讲述了开疆扩土，建立族群，成立学院为后人发展。
　　最后的大boss，则是一条恶龙，在一切都看似美好的情况下，恶龙出现，开始破坏一切，伤害诺曼的家人。
　　后来诺曼在一系列机缘巧合下，又得到了一把神剑，为了保护家人，它用神剑刺杀了恶龙，成为了无数人眼中的英雄。
　　不得不说，这本书上故事的主人公诺曼，就跟爽文小说男主相差无几，他所经历的奇幻故事，很夸张，但却也很精彩。
　　不过在艾丽卡看来，书里提到学院字眼的片段并不多，也就是后半部分提起过，学院的名称也刚好是沃德学院。
　　可这样的传奇故事，一点也不切实际。
　　大致看完后，艾丽卡将书合拢，揉了揉太阳穴，长时间的观看让她感觉眼睛特别疲惫。
　　“穆琳，这书上写的故事，到底是真是假？”
　　“谁知道呢。”
　　陪着艾丽卡在图书馆坐了一天的穆琳，也伸了个懒腰。
　　“这本书有些年头了，是一本很老很老的书，就连作者都是匿名的。
　　书上的传奇故事，有些事情发生的太巧了，不太现实。
　　不过神奇的是，书里面提到过的一些古老地名，或者一些伟大的事件，都可以在史记上找到，而且记录的还很详细。
　　所以这本书的真实度也很不错，是真是假，每个人心里都有说法。
　　还有，里面沃德学院的建成，和其他书籍上记录的不同，甚至一些读者更愿意相信书中的沃德学院。”
　　“这样啊……”
　　嘴里嘀咕了一声。
　　艾丽卡开始小手抵着下颚，沉思了起来。
　　如果把现在卡斯兰亚的情况，跟书里面情况相连的话，有些地方的确说的通。
　　先就打这个传奇故事是真的，那书中后面提到的神剑，会不会就是石中剑？而书中提到的恶龙，会不会就是利维坦？
　　要知道，现在这个世界上，大多都认为龙族已经灭绝了，而且根本不知道石中剑的存在。
　　如果按照书中故事的记录，那诺曼就是得到了石中剑，最后击杀了利维坦……
　　这是……巧合？
　　“穆琳，这本书还有续集么？”
　　“怎么？你喜欢这本书么？”
　　“书里只是写了诺曼成为英雄前的故事，那成为英雄后呢？
　　那把神剑，他放哪儿去了？”
　　“你怎么关心这种奇奇怪怪的问题。”
　　听了艾丽卡的话，穆琳一阵无语。
　　“这书可没什么续集，神剑被诺曼放哪儿去了也不知道，不过书里不是提到过吗？
　　诺曼没有子嗣，所以他决定将他的力量，以一种竞争方式传与后人。
　　在他所建立的学院里，拥有最高荣誉后，就能获得他的力量。”
　　“哦？”
　　闻言，艾丽卡赶紧再次将那本书翻开查看。
　　跟穆琳所说的一样，里面果然有这一段。
　　拥有最高荣誉？
　　如果说沃德学院的最高荣誉，不就是沃德大赛？
　　可自己已经拿过沃德大赛了呀，那次打开神山的钥匙，还在皇帝老头儿手里，这跟学院又没什么关系……
　　想到这里，艾丽卡感觉一头雾水，越想越复杂了。
　　这时一旁的穆琳也起身。
　　“艾丽卡，天色不要了，图书馆要关门了。”
　　“嗯？”
　　闻声，艾丽卡转头朝着窗外一看。
　　“妈呀！不知不觉中都天黑了！”
　　明明自己跟苏菲亚约好了去看爱丽丝，这下天黑了，不是放人家鸽子了么？
　　将书籍还给穆琳，艾丽卡一副焦急的模样，起身准备离开。
　　“穆琳……今天谢谢你陪我，我还有点事，就先走啦。”
　　“艾丽卡？”
　　只见穆琳还没来得及说话，艾丽卡的便一溜烟的跑没影了。
第556章  有偷窥狂（上）

　　沃德学院每天只有一节必修课，但其中很多上不完选修课，而在学院里，除了艾丽卡，大部分学员几乎都是将一整天的时间安排的满满的。
　　所以现在即便是已经天黑，有些学员也才下课。
　　一路小跑至学院门口，艾丽卡很快就发现了在门口等待的苏菲亚和朱莉两人。
　　来到两人面前，艾丽卡就气喘吁吁。
　　“抱歉抱歉，在图书馆看书看的太久，没注意时间。”
　　看见艾丽卡到来，朱莉也是乐道。
　　“没事，我们也是刚下课。”
　　“我就知道你这丫头不会准时。”
　　一旁的苏菲亚轻笑。
　　“我们也没等多久，不然早就去图书馆找你了。”
　　“那行，嘻嘻，咱们走吧。”
　　言语间，三个女孩儿便一路同行离开了校园。
　　穿过城南热闹的闹市区，三个女孩儿并没有逗留，而是朝着爱丽丝所在的布拉德利街走去。
　　对于布拉德利街，艾丽卡早已轻车熟路，不过这里的守卫早已换人，她并不熟悉。
　　还好，苏菲亚也住里面，她轻而易举带着两人就进了这华丽的街道。
　　来到爱丽丝所住的22号宅邸，或许是蕾妮伯爵的死讯早已传开，这里一带都显得些许安静。
　　其中22号宅邸门口，一些蕾妮伯爵生前的手下们，都平静的守护着这栋宅子。
　　见得三位女孩儿向这边走来，其中一人也是缓缓上前。
　　此人正是蕾妮伯爵生前，那名为格雷的护卫，他一眼就认出苏菲亚，于是无奈的阻挡在三女面前。
　　“苏菲亚小姐，我跟你说过很多次了，爱丽丝小姐她现在不想见任何人，你何必每天都来呢？”
　　“这次我带朋友了！”
　　苏菲亚一指艾丽卡和朱莉。
　　“格雷叔叔，你就让我们进去吧。
　　我们大家都很担心爱丽丝的，我知道她失去了母亲很伤心，但我们在一起，一定能让她走出阴霾。”
　　“感谢你的好意，苏菲亚小姐。”
　　格雷无奈摇了摇头，并没有一点准备让开的意思。
　　“爱丽丝小姐吩咐过，她不会见任何人，并且之前她还托我转达，她现在没事了，请你们几位小姑娘不用担心。”
　　“让我们进去看看吧……”苏菲亚一脸哀求。
　　一旁的朱莉看不下去了，也是争着道。
　　“就是，你就让我们进去呗。
　　既然爱丽丝她都没事了，我想我们几个，并不会令她讨厌吧，为什么她还不见我们？”
　　“我在说一次，现在这栋宅邸不让进。”
　　格雷依旧杵在那儿，动也不动，
　　“我不管什么理由，这是爱丽丝小姐的吩咐，我只是听命，其他的，我不知道。”
　　“……”
　　“老顽固！”
　　格雷的阻拦，也是让苏菲亚和朱莉两人有些无语。
　　好不容易204宿舍的三个人一起来了，现在居然连爱丽丝的面都见不到，这确实扫兴。
　　在三女被赶出来后，艾丽卡朝着两人眨了眨眼睛。
　　“要不，我们偷偷溜进去吧？”
　　“溜进去？艾米你在胡思乱想什么。”
　　苏菲亚摇了摇头。
　　“这里可是布拉德利街，看管很严的，而且你没看见吗，爱丽丝家门口那么多护卫，不可能让我们钻空子的。”
　　“咱们悄悄放倒几个守卫不就行了？”
　　艾丽卡也不想这次白来，于是提议道。
　　“她家这么大房子，想溜进去很简单。”
　　一听要偷偷放倒守卫，朱莉也来了兴子。
　　“那你打算怎么做？”
　　“我先飞进去，探路，然后找个护卫少的地方，喊你们进来。”
　　“飞？”
　　当两人诧异之时，艾丽卡直接小手一抬，随着魔力的涌动，一阵狂风陡然从她身边掠过。
　　小裙摆被掀起，艾丽卡有些尴尬的拉了拉裙子。
　　“我……我用风魔法先飞进去，你们俩先等着。”
　　说完，艾丽卡便将魔力放入脚底，整个小身子便随着风气腾空而起，悬浮在半空之上。
　　控制着魔法的流动，艾丽卡开始小心翼翼的在夜空飞行着。
　　虽然风魔法并不是艾丽卡最拿手的，不过要用其来短距离飞行，还是轻而易举。
　　伴随着魔力的微动，艾丽卡从空中绕到宅邸后院，毕竟前面守卫太多，如果不绕一下，艾丽卡也不敢保证自己不会被发现。
　　在周围守卫都没注意的情况下，艾丽卡那娇小的身躯，轻盈的落在宅邸屋檐之上。
　　如今天已经黑了，视野并不好，所以守卫们都没有发现她，毕竟谁能想到屋顶上还有个人？
　　开始蹑手蹑脚在屋檐上行走，艾丽卡发出的声音很小，动作却显得并不流畅，这弄得远处观望的苏菲亚和朱莉都是为她捏了把汗。
　　走了一段距离，艾丽卡突然抬头发现，前方有一处窗户散发出很耀眼的灯光，而且就算是是窗户关着的，里面还会有一丝丝蒸汽散发出来。
　　“嗯？是厨房吗？”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡决定走过去看看。
　　只是……
　　当她走到窗户面前的时候，里面的场景直接让她的小脑袋变得绯红。
　　没错，这房间根本不是什么厨房，而是浴室！
　　浴室里，爱丽丝那秀发被扎成了一个团，蒸汽弥漫下，她身体笔直站在浴缸之外，那因为蒸汽，而泛着光泽的滑嫩肌肤上，满是泡沫，那丰满圆润的私密地方，皆是被这些泡沫弄得若隐若现。
　　望着眼前这个足以令人犯罪的场景，艾丽卡心里一阵一阵的。
　　可以说，如果此时换成一个男人看见这种场景，绝对会当场充血，毕竟就连艾丽卡都有些受不了。
　　“啪！”
　　然而，就当艾丽卡偷偷摸摸躲在窗口观察的是，她的脚丫不小心才到屋顶的一块石子，石子顺落在地上，发出一阵响动。
　　本来只是落个石子没什么大事，周围的守卫都没注意。
　　但艾丽卡却自己把自己吓唬到，一个紧张转身，手肘不小心撞到窗户上，发出了更大的声音。
　　“谁！！！”
　　听见声音，浴室里正在洗浴的艾丽卡立马警觉起来。
　　而随着她目光落在窗户前，确认了那是一个人影后，立马绷不住了，她双手环胸捂住自己身体，开始惊声大喊。
　　“呀——！
　　有……有偷窥狂！！！”
第557章  有偷窥狂（下）

　　假如当你一丝不挂在洗澡的时候，窗户上突然冒出一双眼睛盯着你，你会怎么想？
　　遇见这种情况，即便是平时很沉稳的爱丽丝，如今我吓得脸蛋儿羞红，立马蹲下身子保护着自己不走光。
　　“偷窥狂？哪儿呢？”
　　听见对方着突然的喊叫，艾丽卡一时间还没有反应过来对方是喊的自己。
　　直到这是浴室门外传来仆人的声音。
　　“小姐，发生什么事了？”
　　“窗外！有偷窥狂！”
　　“？？？”
　　窗外？那不正好是自己吗！！
　　想到这里，艾丽卡那小脸蛋儿上也不由泛起一抹微红。
　　准确来说，艾丽卡的确是把爱丽丝全身上下都看光了，不过她可以发誓，她绝对不是刻意偷窥的啊……
　　被对方误会，艾丽卡一时间有些不知所措。
　　她开始东张西望，脑子里已经不是想怎么迎合外面的苏菲亚和朱莉了，而是想的怎么尽快解开这个误会。
　　“找到了！”
　　突然间，还没等艾丽卡回过神来，一群守卫已经来到屋檐之下发现了她的身影。
　　如今天太黑，守卫们也只是看了个人影，没看到面容。
　　不过对于这种擅闯民宅的人，守卫们自然不会客气，更何况是个偷看自家小姐洗澡的偷窥狂？
　　“在那儿！快抓住她！！”
　　随着一声大喝，其中一名守卫直接一发火焰魔法脱手，丝毫不留情面的朝着艾丽卡丢了过来。
　　见状，艾丽卡吓得立马从屋檐上跳了起来。
　　“哐当！”
　　火焰砸在屋檐下，直接硬生生的将屋檐砸了个却口。
　　而与此同时，那落下来的艾丽卡，脚丫子一个没站稳，小身板儿赫然从屋檐上摔落至地面。
　　“扑通！”
　　“啊！”
　　伴随着一道响声，艾丽卡只感觉自己的小屁屁上面，一股火辣辣的疼痛在持续提升。
　　脸蛋儿难堪的揉着似乎，艾丽卡刚想从地上爬起来，几个彪形大汉已经将她给围了起来。
　　“就是她！”
　　随着守卫们的集结，人群直接将艾丽卡围的水泄不通。
　　路过当看见那所谓的偷窥狂是个小女孩儿后，守卫们也有些懵逼。
　　“咦，怎么是个小丫头？”
　　“哪儿来的，不会是来当贼的吧？”
　　“管她干嘛的，先抓起来再说，主意都打到这儿来了，把她交给队长再说。”
　　对于艾丽卡这种小女孩儿，守卫们虽然并没有直接动手，但从样子看起来，他们也不会客气。
　　反观艾丽卡，她环顾了一下四周，发现周围的守卫中，并没有她认识的，于是赶紧解释。
　　“不是不是，你们误会了，我不是来偷东西的……我……”
　　“不是来偷东西是来干嘛的！？”
　　守卫们不给她解释的机会，上前就开始质问。
　　“大晚上跑这儿来，不会真有什么怪癖来偷窥吧？”
　　“偷窥个屁！”
　　艾丽卡红着脸，立马反驳。
　　“我一个女的！有必要偷窥你家小姐吗！我是个你家小姐一个学院的朋友！”
　　“呵，我家小姐现在都好久没出门了，她也没吩咐过有朋友要来”
　　“少跟她废话了，说不准这小丫头就是偷窥狂，你不知道，现在的小孩子都挺开放的。”
　　“确实，像之前我家隔壁那卡尔一家，他们屋里那丫头就找了个女的结伴儿，这小丫头不会是对我们家小姐有意思吧。”
　　……
　　守卫们的话，直接将艾丽卡怼的不知道该怎么反驳。
　　她已经能够想象，自己在这些人眼中，是个变态偷窥狂的形象了。
　　索性，她也不解释了，只好红着脸，双手环胸，喝道。
　　“我是来找你们家小姐的，你们队长也认识我，叫他来也行！”
　　“艾米！”
　　远处，苏菲亚和朱莉一同跟着格雷小跑了过来。
　　经过刚刚小小的骚乱，格雷也是破格让这两个小丫头跟着一起进来。
　　果然，他在发现那所谓的偷窥狂是艾丽卡后，也是一阵无语的叹了一口气，旋即的大手一挥，意识手下散开，全程一言不发。
　　“艾米你没事吧？”
　　苏菲亚来到艾丽卡跟前，看见对方裙子后面全是灰，还有那被误会，脸蛋儿羞红的模样，也是不免乐道。
　　“我就猜到骚乱是你引起的，这就是你说的偷偷飞进去啊？”
　　“你不会真打算去偷窥爱丽丝洗澡的？”一旁的朱莉也跟着笑道，
　　“谁知道她在洗澡呀！”
　　被人一阵调侃，艾丽卡依旧红着脸反驳。
　　“早知道会这样，我就不打这个头了！”
　　“好啦好啦。”
　　看见艾丽卡被误会急了，苏菲亚也不在开玩笑，上前伸手替对方拍了拍裙子上的灰尘，乐道。
　　“刚刚我已经跟格雷叔叔说了，等会好好跟爱丽丝解释一下就行。”
　　“你们三个！”
　　当苏菲亚这话刚说完，爱丽丝的声音便突然在她们身后响起。
　　只见此时爱丽丝已经穿上了睡衣，她想着刚刚自己的大叫，脸蛋儿上依旧带着红润。
　　“大晚上没事儿干，跑我家来偷看我洗澡干什么？
　　艾米！刚刚站在窗口的人，是不是你？”
　　“我……”
　　“行了！”
　　爱丽丝打断了准备解释的艾丽卡，只见她左右看了看，依旧脸蛋儿红润，旋即挥了挥手。
　　“你……你们都进来吧，进屋再说。”
　　有了爱丽丝的吩咐，守卫们也不买阻拦三个女孩儿。
　　虽然这过程有些曲折，不过还好，三人也是顺理成章的见到了爱丽丝。
　　在这豪华的宅邸庄园里，爱丽丝带着三人来到了自己的房间，并且吩咐下人送来了果汁和食物来。
　　而坐在艾丽卡的房间里，艾丽卡也懒得解释了，她直接把解释的事情交给苏菲亚，自己开始抱着零食就吃了起来。
　　“说吧。”
　　双手环胸，爱丽丝冷不丁的坐在三个女孩儿对面。
　　“你们三个大晚上跑来找我干嘛？”
　　“当然是担心你呀，爱丽丝。”
　　苏菲亚解释道。
　　“我们好几天都没你的消息了，最近你也不来学院……所以这次我们一个宿舍的，都想过来看看你。”
　　“谢谢你们的担心，不过我没事。
　　苏菲亚，这件事我已经让守卫告诉过你了。”
　　“可……可是一直看不见你人……我……”
　　“好了。”
　　爱丽丝打断了对方，旋即无奈摇了摇头。
　　“你了解我的苏菲亚。
　　虽然我母亲去世了，的确很让我难过。
　　但我并不是那种脆弱的女人，不会因此一蹶不振，我母亲生前也经常这样教导我。”
　　“可是爱丽丝，你也应该来学院一趟呀。”
　　这是朱莉插嘴。
　　“你这样一直没有消息，任谁都会担心的。”
　　“我……”
　　说道这里，爱丽丝顿了一下，那秀丽的脸颊上，多了一抹黯然。
　　“我想来……但我有些不敢。”
　　“偶什某不敢额……”
　　艾丽卡一边吃一边说道。
　　而望着艾丽卡这幅模样，一想到刚刚还偷窥了自己全身，爱丽丝便瞪了对方一眼。
　　“你这丫头能不能把嘴里的东西咽下去在说话？”
　　“额……”
　　言语间，艾丽卡赶紧抱着果汁喝了一口。
第558章  爱丽丝的谢幕曲

　　爱丽丝的房间里，她开始低着头解释，
　　“我怕回来了，不知道该怎么面对你们……怎么面对学院里那些人……
　　你们都知道，学院里有很多人都知道我，都知道有个会医术的人叫爱丽丝……
　　而我母亲去世的消息也传遍了……
　　我害怕听见那些流言蜚语，害怕让人说这是一个失去了母亲的女孩儿……”
　　“谁敢这么说你，我第一个不放过他。”朱莉突然道。
　　同时，苏菲亚也突然站了起来。
　　“就是，爱丽丝，谁敢在提这件事儿，我就跟他拼了！”
　　“呵，谢谢你们。”
　　爱丽丝苦笑了一下。
　　“其实，说了也没事儿，只是我心里会难受一下罢了。
　　而我不来的主要原因，也是我想回家了……”
　　“回家！？”
　　一听这话，苏菲亚吓了一跳。
　　“这不就是你家么……
　　难不成……
　　你……你要离开卡斯兰亚，回北方老家去？”
　　“嗯。”
　　点了点头，爱丽丝微笑道。
　　“其实我一开始来沃德学院上学的目的，就是为了治好我母亲的病，想来大城市，在这里多学学医术。
　　但现在看来，一切都不重要了。”
　　“什么不重要呀！”
　　一听爱丽丝这样说，苏菲亚急了。
　　“这可不像你呀，爱丽丝！
　　我了解你，你平常那么喜欢医术，每天都会抱着关于医学的书籍看。
　　我知道这其中或许有你母亲的原因，但大多数，我相信都是你热爱医学！
　　要是你离开了沃德学院，就没有比这里更好的地方了！”
　　苏菲亚的语数很急，可以看出来，在听见爱丽丝说要离开后，她是真急了。
　　不过对于焦急的苏菲亚，爱丽丝只是苦笑了一天。
　　“我承认，我喜欢医术，也很喜欢沃德学院上学的气氛，同样也很喜欢和你们待在一起的日子。
　　可这始终不是我的归属。
　　我母亲虽然被别人称为落魄伯爵，但她始终爵位还在，在北方有领土，所以我得回去，替她打整领土上的许多事情。
　　还有……我还想将我母亲……葬在家乡……”
　　“爱丽丝……”
　　“所以！”
　　突然爱丽丝放高了音线，她收回了脸庞那摸黯然，像是刻意掩藏内心悲伤一样，露出笑颜。
　　“谢谢你们的担忧。
　　这件事我已经决定了，就不用再提了。
　　今晚的相聚，就当是庆祝我在沃德学院的谢幕曲吧。
　　我已经想好了，明天就出发。”
　　“明天……这么着急么？”
　　“是的。”
　　爱丽丝微笑着点了点头。
　　“这些事情，我拜托了女王陛下，她已经替我安排好了。
　　就在前几日，女王陛下还特意来找过我呢，跟我聊了很多关于我母亲爵位的事情。
　　所以我觉得，我必须回去。”
　　“……”
　　听了爱丽丝的话，几人都开始保持着沉默。
　　就连那激动的苏菲亚，也渐渐的沉默了起来。
　　她们都知道，爱丽丝这次是非回去不可了，就算在怎么挽留也没用。
　　毕竟爱丽丝都已经把夏洛蒂都搬了出来了，话都说到这个份上，几人心里都清楚，这是不可挽回的事情了。
　　“你要回去继承你母亲的爵位么？”艾丽卡眨了眨眼睛问道。
　　“暂时我还没那个本事。”
　　爱丽丝笑了笑。
　　“亚尔兰帝国的伯爵，可不是那么轻易就能上任的。
　　不过我相信，很快就会的，我有这个信心。
　　好了，今晚大家都开心一点。
　　这次来我这里，就当是我们204宿舍，久违的一次四人的聚会吧。
　　等会儿我吩咐下人多拿点好吃的过来，这次分别，不知道要什么时候才能见得到了。”
　　说着，爱丽丝就开始出门吩咐下人。
　　而望着爱丽丝转身的背影，三人心里都不是滋味儿。
　　明明这次只是来探望爱丽丝的，没想到却变成了离别会。
　　……
　　朋友的离去，虽然可以用庆祝的方式送别，但却不得不说，离别总归是一件令人伤感的事情。
　　最受打击的，就是苏菲亚了。
　　她和爱丽丝认识的最久，两人几乎就像闺蜜一样了。
　　但她却没想到，自己居然这么快，就要和这位闺蜜，告别了。
　　……
　　当爱丽丝回来后，房间里也自然而然的多出了许许多多的美食。
　　这些全都是爱丽丝特意吩咐家里的管家做的，而且非常丰盛，可以看出来，爱丽丝也很在意这一次的分别。
　　回来后，她没有立马回去，私下叫了艾丽卡。
　　“那个……艾米你来一下。”
　　“噢。”
　　闻声，艾丽卡屁颠屁颠小跑到爱丽丝身边，一边吃着送来的零食，一边用红瞳大眼睛望着对方。
　　而看见眼前这幅天真无邪模样的小女孩儿，爱丽丝也是笑了笑。
　　她直到现在也觉得有点不可思议。
　　眼前这位女孩儿，居然是曾经轰动卡斯兰亚的艾丽卡·布兰尼尔。
　　“不对，私下应该是艾丽卡小姐，伟大的茉莉花公爵大人才行。”
　　“爱丽丝姐姐你随便啦……”
　　艾丽卡乐了一下。
　　“我又不在乎这些，你喊我来又什么事吗？”
　　“其实没什么事……”
　　凝迟了一下，爱丽丝微微笑道。
　　“之前女王陛下来我这里，跟我聊过很多事情。
　　其中，也聊了很多关于你的事……”
　　“我……我的事！？”艾丽卡一愣。
　　见状，爱丽丝连忙摆手。
　　“放心放心，只是一些以前艾丽卡这个名字，都耳熟能详的事情。”
　　“这样啊……”
　　艾丽卡放心了一下。
　　她还以为，夏洛蒂当着爱丽丝的面，把自己老底都揭穿了。
　　自己现在还以艾米的身份在神殿，如果散播太多关于以前的事情，或许真会暴露……
　　“我啊……觉得很神奇。”
　　“有什么神奇的？”
　　“你呀。”
　　爱丽丝指了指艾丽卡的小闹门，就像是在学院里那样，大姐姐对妹妹的动作。
　　“谁又能想到，传闻中，那个刺杀了皇帝，凶恶龙族艾丽卡，居然会是你这样可爱的小丫头呢？”
　　“说不定我真凶恶噢。”
　　“得了吧。”
　　爱丽丝双手背在身后，脸颊依旧是笑容。
　　“你忘记姐姐我是学医的么？
　　医学上，可不仅只是看病。
　　一个人说话的方式，每一个细节，都会体现一个人的各种状态。
　　你是什么样的人啊，姐姐我早就一清二楚了。”
　　“……”
　　这时，爱丽丝靠近了一些，那双眸子真情的望着对方，脸颊的笑容未减。
　　“艾丽卡，谢谢你那天为了保护我不被霍尔侵犯，一直跟着。
　　谢谢你为了我母亲，去请求夏洛蒂女王。
　　还有谢谢你今天……
　　能够来看我……”
第559章  被袭击的监狱

　　经过了一晚的热闹，三个女孩儿也是和爱丽丝好好的道了别。
　　分开并不是不见，说不定每个人都有每个人想做的事情，说不定在爱丽丝离开卡斯兰亚之后，会变得更好呢？
　　……
　　当艾丽卡从爱丽丝家里出来后，天色已经很晚了。
　　卡斯兰亚的夜色，还是是那么迷人。
　　在宁静的夜空下，天上铺满了星星，像细碎的流沙，铺成的银河斜躺在青色的苍穹上。
　　大地已经沉睡，在布拉德利街道上，除了微风吹着中央金蝉雕塑喷出的泉水生，还有偶然两声狗的吠叫，冷落的街道都是寂静无声的。
　　背着小手，艾丽卡走在街道上，红色的眸子扫视着周围那熟悉的环境。
　　她第一次来这里，还是为了来给维诺尼卡当女仆。
　　一想到维诺尼卡，艾丽卡就忍不住叹了一句。
　　“向日葵姐姐在做什么呢？
　　在神殿的时候，也从来没听说她的消息……”
　　嘴里嘟囔着，艾丽卡不知不觉就走到了布拉德利街道的大门口。
　　而当她刚出门后，就发现，城南街道上突然出现了一大批身穿银色铠甲的骑士，他们形色匆忙，像是出了什么大事，在赶路。
　　毫无疑问，这些都是神殿骑士团的人。
　　“嗯？”
　　注意到旁边一些帝国的护卫也在行动。
　　艾丽卡这才反应过来，不仅是神殿的人匆忙的离开，还有布拉德利街道一些守卫，都开始在收拾东西全副武装。
　　“叔叔，你们这是怎么了？出什么事了吗？”
　　艾丽卡朝着其中一个形色匆忙的守卫问了一句。
　　谁知，这人一手提着长剑，一手牵着马匹。似乎并不想理会艾丽卡。
　　“小丫头大晚上就别在这儿瞎逛了，赶紧回家找你父母去！”
　　训斥了一句，这人便匆匆离开了。
　　(◦`~´◦)
　　没有办法，见对方根本不搭理自己，艾丽卡只好好奇的跟着对面那帮神殿的人。
　　果然，在她刚过去，就看见了一个熟面孔。
　　克莱尔如今也在神殿人群之中，除了他在，他身边还有洛洛、盖文……
　　“队长？”
　　“哦？这不是艾米么？”
　　注意到了小跑过来的艾丽卡，克莱尔问道。
　　“我记得没通知过你，你也收到消息了？”
　　“什么消息？”艾丽卡一脸懵逼。
　　“囚笼。”
　　“囚笼？”
　　听见这个“囚笼”二字，艾丽卡顿时一惊。
　　不过克莱尔这时却摆了摆手。
　　“看来你还不知道啊。
　　算了，今天的事情对你这丫头来说太危险了，你还是别跟来了，回去吧。”
　　“我行的！”
　　听见囚笼过后，艾丽卡自然不会罢休，她感觉反驳道。
　　“看样子事情不简单，囚笼到底怎么了，我也可以帮忙呀！”
　　“囚笼在卡斯兰亚城西聚集了大批人马，在袭击皇室。”
　　“袭击皇室？”
　　“不，准确的说，我想他们应该是准备劫狱。”
　　克莱尔解释道。
　　“前段时间皇室抓住了一个囚笼的成员，而城西又是地下监狱的地方，他们的目的显而易见。
　　现在帝国的蔷薇之仗种子还没长出来，所以我们是去支援的。”
　　说着，克莱尔便吩咐。
　　“行了，你如果实在要去，就乖乖的跑到后勤去把手。
　　囚笼的家伙可没你想的那么简单，他们跟普通异族不一样，是真正凶残血腥的家伙。”
　　闻言，艾丽卡见克莱尔那坚定的态度，只好点点头。
　　“好吧……”
　　“迪诺！”
　　朝着后面其中一名男子吩咐。
　　“在”
　　“你们后勤负责把手的，把这个小丫头一起带上。”
　　克莱尔话音刚落，名为迪诺的男子就上前打量了一番艾丽卡。
　　“队长，你没搞错吧？带这小丫头干什么？她那么小。”
　　“别小看她，让你带着就带着，把城西的外围守好，今晚让囚笼那些家伙有去无回！”
　　“是！”
　　在吩咐完一切后，一大群神殿的人，便开始浩浩荡荡的朝着城西监狱所在的方向出发。
　　当然，艾丽卡是跟在那个迪诺屁股后面的，并没有跟着大部队。
　　迪诺负责的人手不多，手下加上艾丽卡也就三人，负责看管城西边缘的一角。
　　所谓有实力的打前锋，没实力的守后面。
　　艾丽卡一行人的工作，正式把手这入口，堵住囚笼逃离的路口。
　　而来到目的地后，迪诺就找了一个视野开阔的地方坐下。
　　由于敌人还没出现，负责守卫的他就开始对艾丽卡好奇起来
　　“小丫头，你也是第五骑士团的人？”
　　“勉强算吧……这几天刚来。”
　　“我就说怎么没见过你。”
　　迪诺笑了笑。
　　“小丫头你本事不小啊，对付囚笼这种事，队长也能让你跟着。
　　咱们第五骑士团，除了洛洛之外，你就是最小的了吧？我想洛洛年纪都比你大。”
　　“年纪小就不能来啊！”
　　艾丽卡有点不想理她。
　　见这小妮子生气了，迪诺也是摆手乐道。
　　“别误会别误会，我不是瞧不起你的意思。
　　咱们第五骑士团没有闲人，我只是好奇罢了。
　　记住，待会如果敌人出现，别发出动静，伏击敌人就行。
　　我们的任务只是堵住这里，别逞能，知道么？”
　　“噢。”
　　应了一声，艾丽卡双手换胸，也随便找了个位置坐下。
　　她可不想就躲在这里伏击，她此时脑海里正想着，趁什么时候溜走，进去看看情况。
　　“迪诺，我们先休息一下，喝口水吧。”
　　这时，另外一名浓眉大眼神殿成员，突然拿了两个水壶过来，递给迪诺一个艾丽卡一个。
　　“好。”
　　接过水壶，迪诺也没客气，大口大口的喝了起来。
　　不过艾丽卡却摇了摇头。
　　“我不渴，谢谢。”
　　而就在这时，那浓眉大眼的神殿成员，又是乐呵着开口。
　　“迪诺，我有个想法。
　　如果等会儿敌人一直不出现，咱们直接冲进去如何？”
　　“喔~你在开什么玩笑，托比。”
　　迪诺顿时反驳道。
　　“克莱尔队长只是让咱们守着这里，那样做是抗命！”
　　“如果不进去，又怎么在克莱尔队长面前表现自己呢？”
　　名为托比的男子笑道。
　　“迪诺，你不会不知道，克莱尔之所以让咱们守着外围，其实就是在瞧不起咱们吧？”
　　“你这是什么话？”
　　越说，迪诺便开始有点生气。
　　“比起那些无关紧要的表现，我觉得我们应该听命令才对。
　　这次行动我说了算，在接到命令之前，哪儿也不许去！”
　　“是么？”
　　点了点头，托比脸庞的笑容并没有消散，反而变得越来越阴险。
　　“难怪你这家伙一辈子没出息。”
　　“你！”
　　就在生气的迪诺话说到一半，他整个身子顿时僵住了。
　　只见此时托比的掌心正在使用某种魔法。
　　伴随着一到白光的闪耀，迪诺直接当场晕厥过去。
　　“？？？”
　　看见这一幕的艾丽卡顿时愣了一下。
　　什么情况？
　　难道这托比在刚刚那个水壶里面下药了？
　　“呵呵呵……”
　　就在艾丽卡瞎想的时候，托比嘴里发出阴冷的笑声，同时目光转向了她。
　　紧接着，托比的脸开始变形，从一开始完好无缺的浓眉大眼，逐渐变成了一个鼹鼠的面孔。
　　异族！
　　这家伙……是囚笼的人！？
第560章  打洞

　　“嘿嘿嘿……小姑娘，现在只剩下你了。”
　　嘴里发出阴冷的笑声，托比顶着那鼹鼠的头颅，在夜空之下一步一步朝着艾丽卡走去。
　　不得不说，托比现在的样子很丑，特别是在这种漆黑的夜晚，那一个鼹鼠脑袋，更是丑的没边儿。
　　见到一个这么丑的生物朝自己一步一步走过来，艾丽卡下意识用小手拽着所以，身子后退了一步。
　　“怎么了，小丫头，你害怕了么？”
　　托比依旧阴冷的笑着。
　　艾丽卡心里此刻是无语了，她倒不是害怕自己会出什么危险，而是有点怕对方那丑恶的面容。
　　这家伙……自己有多丑心里没点数么？
　　这么大晚上走过来，能不怕么！
　　“你……你是囚笼的人？”
　　“显而易见，哈哈哈……”
　　托比咧嘴笑道。
　　“小丫头，你不会天真的认为，只有神殿会调查我们囚笼，我们囚笼就不会在神殿安插手脚吧？”
　　“你怎么混进骑士团的？”
　　“喔~要说真正混进骑士团，那可是一件危险的工作。
　　很可惜，我只是骑士团的外围编制，并没有受到那群狡猾家伙的重用。
　　不过这样已经足够了。”
　　说着，托比再次一步一步靠近艾丽卡。
　　在他的眼里，眼前这位小女孩儿不过也是一位外围编制罢了，并没有什么威胁。
　　不然他也不会冒险直接对迪诺下魔法。
　　“你这么做究竟是想干什么？”
　　看出来对方的想法，艾丽卡依旧做出一副害怕小女孩儿的模样，想继续套点话。
　　于是小手依旧抓着自己的裙子，模样柔弱可怜。
　　见状，托比伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“不得不说，你这小丫头长得挺水灵的，如果你要是一位异族，我肯定把你抓起来做我的发妻。
　　很可惜，我并不喜欢人类，对人类女孩儿并不感兴趣。
　　不过你也放心，我不会那么着急杀死你。
　　但这要看你听不听话了。”
　　“别……别……”
　　艾丽卡故意将身子缩在一起，那水灵的红瞳大眼睛可怜楚楚的望着对方。
　　为了更逼真的效果，艾丽卡甚至偷偷趁机将唾液划在那俏丽的脸蛋儿，看起来就像是被吓哭了一样。
　　如今那委屈的表情，加上艾丽卡那本身就看似柔弱的容貌，绝对可以让任何男人为此心软。
　　而看见这一幕的托比，更是哈哈大笑。
　　“哈？被吓哭了？
　　乖，小丫头，只要你听话，叔叔我暂时不会要了你的命。”
　　“嗯……”
　　可怜的咬着嘴唇，艾丽卡看似胆怯的点头。
　　“你想让我做什么……”
　　“接下来，我问你什么，你回答什么？”
　　“好……”
　　“第一个问题，你什么时候加入的骑士团？”
　　“刚加入不久……”
　　“很好，第二个问题，据我所知，骑士团应该不会要你这样的小丫头才对，你怎么加入的？”
　　“是……克莱尔队长硬要我加入的……”
　　“为什么？总得有个理由。”
　　“这……”
　　犹豫了片刻，艾丽卡一时间不知道该怎么回答。
　　“说！”
　　做出了一副凶狠的模样。
　　在托比看来，他已经完全唬住了眼前的女孩儿。
　　被威胁了一下，艾丽卡只好随便找了个理由。
　　“我有个熟人在神殿……”
　　“哦？”
　　听见这话，托比又问。
　　“你那个熟人，在神殿地位很高？”
　　“差……差不多……”
　　艾丽卡这时想到了维诺尼卡，关键时刻就让向日葵姐姐帮自己圆谎吧。
　　而看见眼前的小丫头点头，托比自信的笑了笑。
　　“果然跟我想的一样。”
　　“什么？”
　　“你这小丫头在神殿地位不低。
　　不然凭克莱尔那种人，怎么会让你这样一个乳臭未干的小丫头跟过来？
　　原因只有一个，他拗不过你，但为了你的安危找想，所以才答应下来，最后还把你安排到相对安全的后勤来。
　　我说的对么？”
　　“应……应该是吧……”
　　艾丽卡有点无语的回答了一句。
　　这家伙真奇葩……
　　自己一句实话没有，他硬是帮自己圆谎……
　　“嘿嘿嘿……”
　　冷笑了一声，托比继续道。
　　“既然这样，我就留你这小丫头一命。
　　此刻神殿那些家伙不好对付，留你这小丫头在我身边当人质，稳妥许多。”
　　“只……只要你不伤害我就行……”
　　“那就看你听不听叔叔我的话了。”
　　“我会听话的……”
　　“那好。”
　　托比满意的点了点头。
　　旋即伸手一直刚刚迪诺所在的高低处。
　　“那么小丫头，现在你到那里去。
　　那边视野开阔，你帮我望风，要是周围有神殿的人来了，立马通知我。”
　　“噢……”
　　闻言艾丽卡屁颠屁颠的小跑了过去，也没问为什么。
　　然而托比却继续道。
　　“记住小丫头，不要在我面前耍什么花招。
　　你的一举一动都瞒不过我的眼睛，只要在我看来你有不正常的行为，我随时会要了你的命，知道吗？”
　　“我知道了……”
　　“还有！”
　　托比继续叮嘱道。
　　“你也不要妄想有人来救你。
　　如果神殿的人出现了，你没通知我的话，我也会第一时间要了你的命。
　　在这么近的距离下，任何人都保不住你，你要清楚自己现在的处境。”
　　“好……”
　　说完，托比便不再多言，开始伸出手掌，那原本就看似比较尖锐的指甲，也在这一刻逐渐边长，而是变得更加锋利。
　　一旁的艾丽卡就这样望着这一切，也不知道对方到底准备干什么。
　　这里是外围，就算他弄晕了迪诺，自己的没法儿进监狱就杰西啊，那意义所在？
　　不过就在艾丽卡好奇的时候，托比那延伸出来的修长指甲，突然泛起一抹绿光。
　　这个绿光，艾丽卡见过，跟杰西使用的绿光差不多，都带着一定的腐蚀能力。
　　“噗呲！”
　　下一秒，在艾丽卡那好奇的目光下，托比直接将指甲深入地面的泥土之中，随机开始扫了起来。
　　他……他居然在打洞！？
　　而是他打洞的速度，异常惊人，速度非常之快。
　　不到三秒钟时间，地面已经出现一个巨大的坑洞。
　　这家伙……还真是一个鼹鼠！
　　毫无疑问，他准备在这里打地洞救杰西。
　　也就是说，之前在城西当着众人面劫狱的那些异族，都是一些幌子，这个打洞的才是主要目的？
　　毕竟没有人会想到，有人会在监狱在打洞劫狱，而是还是在提前有人入侵的情况下。
　　
第561章  带了个人质

　　“噗噗噗……”
　　随着托比手臂的挥动，地底不断有泥土被他刨出来。
　　在他那锋利的爪子下，即便是再硬的东西，似乎都能被他轻松化解掉。
　　没过一会儿，那一个深不见底的地洞就已经逐渐成型，同时站在上方的艾丽卡，也是好奇的小跑过去，想看看对方到底挖掘到哪里了。
　　谁知，当她刚走过去查看的时候，一声厉喝顿时出现。
　　“小丫头！你不要命了是吧！？
　　我喊你把风，没让你过来看！”
　　听见喝声，艾丽卡吓了个机灵。
　　不过她还是小声嘀咕。
　　“我就是好奇叔叔你突然打地洞干嘛。”
　　“少废话，不用你把风了，给我下来！”
　　言语间，只见托比顶着个鼹鼠脑袋，突然从地洞理跳了出来。
　　他二话没说，拽着艾丽卡的手臂就往下托。
　　正常情况的小女孩儿，看见这一幕绝对会被吓死，毕竟就连艾丽卡也被这突如其来的丑家伙吓了一跳。
　　本来凭借托比的力气，是没办法拽动艾丽卡的。
　　不过为了迎合对方，艾丽卡也是在第一时间主动往下跳。
　　而来到这地洞深处，艾丽卡又被下了一跳。
　　虽然周围没有灯光，但从感觉上艾丽卡可以清楚的知道，这个地洞上下左右都非常的宽敞，而是通道的路径直逼卡斯兰亚的地下监狱。
　　早知道，从托比刨土开始一共还没到十分钟，在短短几分钟之内能挖出如此宽敞的地洞，毫无疑问这托比就是一个天生的“工程师”。
　　而在着漆黑的地洞里，托比那双还泛着红光的眼里，似乎能看清楚一切。
　　望着艾丽卡那略显吃惊的表情，托比也忍不住自夸道。
　　“呵，想不到吧小丫头？
　　我们鼹鼠一族本事就是如此，这次你们神殿打死都不会想到，我会从地底救走杰西大人。”
　　“太厉害了……”
　　“一般般吧。”
　　得到了赞叹，托比满意的点了点头，旋即他还不忘叮嘱道。
　　“好了，接下来如果你还想自己安然无恙的话，就乖乖当你的人质跟紧我。”
　　“噢。”
　　背着小手，艾丽卡也是非常听话的跟在对方屁股后面。
　　而随着托比的继续挖掘，两人很快就抵达了卡斯兰亚的地底监狱。
　　曾经艾丽卡去过监狱，在那暗无天日的地底之下，周围那坚固的防御她非常清楚。
　　然而这一切在托比眼前，都是轻松的化解。
　　“咚！”
　　随着最后托比一爪挥去，那原本坚固的监狱石壁，顿时化为粉碎。
　　由于监狱上方神殿在和一些异族发生斗争，监狱底下的看守并不是很多，仅仅只有两三个人。
　　在看见监狱的墙壁被打破，几人也是立马举起长剑反应过来。
　　“谁！”
　　“咻咻咻！”
　　只见托比眼疾手快，将他手中早已准备好的尘粉，顿时一把挥洒出去。
　　这些尘粉似乎也带着一定的腐蚀性。
　　而尘粉落在守卫的脸上时，一阵阵惨叫声便传出。
　　“啊！我的眼睛！”
　　“该死！到底是什么人！？”
　　自然不会给对方任何机会，在成功偷袭了守卫后，托比也是三两下就轻松的将守卫们撩到。
　　如今地下监狱的犯人并不是很多，不过当众人看清来者是个拥有鼹鼠头颅的怪物时，他们眼神中不免浮现出惊骇。
　　“卧槽，异族！？”
　　“这怪物居然能打动进监狱？”
　　“那些神殿的家伙都是吃屎的吗，哈哈哈，这能让这个怪物进来！”
　　监狱里一些重刑犯开始叫嚣。
　　面对着这群对自己毫无威胁，被关在监狱只能过过嘴瘾的罪犯，托比并没有太过于在意，只是带着冷笑斜视了刚刚说话的几人。
　　“呵呵，你们这群聒噪的人类，如果不想死的话就安静点，我不确认我会不会心血来潮杀几个人来过过瘾。”
　　“……”
　　很显然，现在托比要弄死这些罪犯是轻而易举的事情。
　　经过这句话后，众人也是识趣的闭上了嘴巴。
　　最后托比上前，取下守卫们腰间的钥匙，直径打开了地下监狱的其中一个牢房。
　　“咔嚓……”
　　随着牢笼的打开，杰西漫步从监狱里出来。
　　他现在是人形姿态，不过身上却依旧是一身燕尾服，只是那燕尾服上早已铺满灰尘，看起来很不得体。
　　直接杰西在获得自由后，看了一眼托比，旋即伸手拍了拍身上的灰尘。
　　“你来晚了，这群该死的人类弄脏了我的礼服。”
　　“喔~杰西大人，我已经很卖力了，要从神殿那群家伙的眼皮子底下救走您，可不是件容易的事情。”
　　“我没有责怪你的意思托比，这件事做的很漂亮。”
　　“感谢您的夸奖。”
　　在杰西面前，托比表现的像一个狗腿子。
　　他一边挫着自己的爪子，一边陪笑。
　　“杰西大人，那群神殿的白痴做梦也不会想到我会打地洞将您救走。”
　　“呵，不要小看神殿的家伙。”
　　这时杰西抬头看了一眼天花板。
　　“外面的一些兄弟是顶不住他们的，那帮家伙在发现不对劲儿后，很快就会下来，赶紧离开吧。”
　　“哈哈，杰西大人您不用那么紧张。”
　　托比这时得意的拍了拍胸口。
　　“我这次特意挟持了一名人质，就算出去碰见了神殿的人，我们也可以以此要挟他们，万无一失。”
　　闻言，杰西诧异。
　　“人质？是谁？”
　　“似乎是神殿的一名重要人物，是一个小女孩儿。”
　　说着，托比就想转身去把艾丽卡带到杰西的面前。
　　可谁知道，当他回头的那一刻，原本还一直乖巧跟在他身后的艾丽卡，却突然没影了。
　　“咦？人呢！？”
　　“你在找我么？”
　　突然间，一道酥软且带着一丝俏皮的声音出现。
　　直接艾丽卡已经在侧面找了个凳子坐下，她的小脚丫翘着，手肘抵着墙壁，手掌撑着下颚，那红瞳大眼睛饶有兴趣的打量着托比和杰西两人。
　　见状，托比眉头立马一皱。
　　“该死，小丫头你不要命了是不是！谁让你擅自过去的！赶紧给我过来！”
　　“？？？”
　　托比还在生气，可一旁的杰西却是脸都绿了。
　　托比不认识艾丽卡，杰西却对艾丽卡在熟悉不过了。
　　这哪儿是人质啊……
　　简直是带了个索命的来啊！！！
第562章  自讨苦吃

　　“她……她是你带的人质！？？”
　　瞪大眼里，杰西再也保持不住之前的稳重风格。
　　对于了解艾丽卡身份的他来说，现在的情况是要多糟糕有多糟糕。
　　这个小丫头不仅是恐怖的龙族，而是她背后还有一个龙族的天灾将军格拉蒂丝！
　　说实话，他不像乔瑟琳，他本人是并不想招惹眼前这小丫头，他只是想逃出去罢了。
　　“是啊，这小丫头开始还算听话的……”
　　托比挠了挠后脑勺，他有些诧异的望着杰西。
　　“杰西大人，你怎么了？脸色这么差？”
　　“嘶~呼~”
　　深呼吸了一口气，杰西先是冷静了一下内心，旋即毫不客气的抬起手掌，然后直接一巴掌拍在托比的脑门上。
　　“啪！”
　　随着一声清脆的响声。
　　托比更是被打蒙了。
　　“杰……杰西大人？你……你打我干嘛？”
　　“你这个瞎眼的混蛋！
　　你好好看看，你确定你带的是个人质吗！？？
　　这小丫头就是那个艾丽卡！
　　艾丽卡·布兰尼尔！
　　你™是想要老子命是吧！”
　　“艾……艾丽卡？？”
　　听见这个名字，托比先是愣了一下。
　　旋即他脑子里突然想到，在之前他听说过，有个龙族小丫头在卡斯兰亚很出名，名字好像就是叫艾丽卡……她还甚至赢过乔瑟琳！
　　杰西的实力托比算是了解，而乔瑟琳可是囚笼的六翅之一，他更是望尘莫及。
　　而眼前这个小丫头，可是曾经胜过乔瑟琳的存在啊……
　　“你……你……”
　　那鼹鼠头变成一股惊恐的表情，托比瞪大眼里。
　　“你……你是那个艾丽卡！？？”
　　“哗！”
　　此刻，不只是杰西等人，就连整座地下监狱的罪犯，都传开了一阵庞大的喧哗声。
　　“艾丽卡？！那个小丫头是艾丽卡！？”
　　“天哪，她就是曾经带领这里的罪犯，破坏了整个地下监狱的艾丽卡！？”
　　“艾丽卡大人！请带我出去！我愿意给您做牛做马！”
　　“艾丽卡大人！只要您能带我离开这该死的地方！我愿意成你一辈子的奴隶！！”
　　一时间，整个地下监狱传来了一阵阵呐喊声。
　　毫无疑问，曾经艾丽卡破坏过这座监狱，并且从这个被神器封锁，号称无解的地下监狱成功越狱。
　　她的事迹早就传遍了整座监狱。
　　要知道，艾丽卡之前可就有带走过一批罪犯的先例。
　　如今本尊出现，这些渴望自由的罪犯怎能不心动？
　　不过对于这些罪犯的呐喊声，艾丽卡并未搭理。
　　她又不是吃饱了撑的，去解救这些罪犯干嘛？
　　况且在这底层监狱的家伙，都是十恶不赦的危险家伙，救出来没有任何一点好处。
　　“看来我在你们囚笼里面，也算小有名气呢。”
　　嘀咕了一声，艾丽卡从凳子上跳下来，旋即背着小手一步步朝托比缓慢走去。
　　“不过叔叔，这里可是卡斯兰亚的监狱，关押罪犯的地方。
　　很明显，诱拐少女，破坏监狱，这种事你都做得出来，你简直就是一位合格的罪犯。
　　那么既然来了，你接下来的日子，就跟着这位杰西一起住在这儿吧。”
　　“……”
　　霎时间，托比无言以对，打死他都没想到，自己带过来那唯唯诺诺的小丫头，居然会是那个龙族艾丽卡。
　　想想刚刚自己对她的态度，要是她报复起来，自己肯定完蛋！
　　“混蛋！”
　　大骂一声，杰西可没有托比那么傻。
　　只见他顾不得自己的绅士风度，狼狈的转身，一把带着托比一起。
　　“跑啊！你楞在这里，是喜欢这座监狱吗！！！”
　　言语间，托比也回过神来，二话不说直接跟着杰西一同朝着刚刚他打通的洞口跑去。
　　“呼——！”
　　突然，一阵剧烈的狂风袭来。
　　巨大的风力赫然卷席整个地下监狱。
　　“咚咚咚……”
　　监狱的铁栅栏被狂风震的不断发出响声，仅仅不到两秒的时间，整个监狱变得是一片狼藉。
　　同样的，风力阻止着杰西两人逃跑的脚步，狂风就像一堵无情的高墙，将两人完全封锁在洞口之外。
　　狂风之下，艾丽卡那灰白色的主打随风起舞，裙摆也是像风中的花瓣一样荡漾。
　　只见对于风属性龙晶石掌控的越发熟悉的她，突然探出小手，随着那五指微微弯曲，半空中的狂风就像受到一股指令一搬，硬生生的将杰西二人给拽了回来。
　　“我可没说过要让你们走。”
　　艾丽卡悠然一笑，红瞳大眼睛注视着对方。
　　要对付这两人，她现在的实力是绰绰有余。
　　反观杰西，要看自由的通道就在眼前，却被强行扯回来，他心都凉了。
　　如果不是托比这个白痴把这小丫头带下来，他这个逃出生天的计划，简直完美无缺！
　　“混蛋！小丫头给我去死！”
　　瞬间化为老鼠形态，杰西全身散发出腐蚀性的绿光，将体内的魔力倾泻而出。
　　对于眼前的艾丽卡，他毫无保留的用出了全力。
　　随着绿光的蔓延，周围一些物体都开始逐渐腐化，就连那坚硬的石块，都更是被融的连渣都不剩。
　　见状，艾丽卡只是小腿弯曲，随着她脚掌一跺地面，整个小身子便直接腾空而起，硬生生顶着绿光，朝着杰西暴掠而去。
　　“轰！”
　　而就在她接近杰西的同一时间，那红瞳之中闪过一到火茫。
　　只见她那小手上的白嫩嫉妒，尽然逐渐浮现出一片片精致的红色的龙鳞。
　　直接将那带着龙鳞的手掌，穿破绿光，从中一把逮住了杰西的衣领。
　　艾丽卡嘴角泛起笑容，两颗小虎牙在两侧浮现。
　　“既然知道自己不是我对手，为什么还要自讨苦吃呢？”
　　“轰隆！”
　　话音刚落，艾丽卡那逮住杰西的手掌之上，突然发出剧烈的爆炸。
　　火焰开始张牙舞爪的出现，伴随着周围卷席着一切的狂风，场面开始极度混乱。
　　“啊——！”
　　炽热的感觉充斥着全身，疼的杰西发出凄惨的叫声。
　　另一边，看见这一幕的托比整个人都吓傻了。
　　那可是杰西啊，居然被这个小女孩儿给秒了！
　　此刻的托比已经不敢有任何反抗，只见他已经认清事实，双腿发软的跪坐在地上。
　　他清楚的认识到，自己只要在逃的话，恐怕下场就会跟杰西一样……
　　
第563章  囚笼六翅

　　阴暗的监狱地下，火焰风暴已经平息。
　　周围一片安静，没有人敢发出一点声音，只有那一双双恐惧的目光，注视着中央那位白发小女孩儿。
　　罪犯们一言不发，托比更是像失了神一样，瘫倒在地上。
　　只有受了伤了杰西，在忍痛哀嚎着。
　　“那么杰西。”
　　并没有对杰西下死手，艾丽卡俯视着眼前的男子。
　　“现在我有几个问题要问你，想要活命的话，你最好乖乖的回答。”
　　“……”
　　没有回应，杰西嘴里吐出浊气，整个人已经被火焰灼烧的狼狈不堪。
　　见状，艾丽卡直接来问。
　　“先告诉我，乔瑟琳她人呢？”
　　“……”
　　没有回答，杰西满脸痛苦。
　　艾丽卡皱着眉头，继续问道。
　　“当我回到卡斯兰亚之后，一直没听说过乔瑟琳的消息，你不是她信任的手下么？
　　这次你们的营救活动，她为什么不出现？”
　　“呵……呵呵呵……”
　　“你笑什么？”
　　“你想要你的龙晶石对么，小丫头？”
　　杰西狼狈的笑着，笑容显得很渗人。
　　“别以为你背后有那个格拉蒂丝撑腰，你就可以为所欲为。
　　我们囚笼的恐怖，不是你能理解的。
　　我告诉你，我只不过是囚笼最底层的一员罢了。”
　　“哼，你们囚笼我可见识过不少，就算是乔瑟琳现在也不是我对手！”
　　“你在胡说八道什么小丫头。
　　你是不是觉得你曾经胜过乔瑟琳，就了解我们囚笼了？
　　囚笼的六翅可没你想象的那么简单。
　　乔瑟琳可是精灵王，你以为她真的只有目前这点儿本事么？
　　她真正的实力可还被封印着。
　　只要她恢复回来，你永远不可能是对手。”
　　“是么？”
　　听见这个消息，艾丽卡眯着眼睛，思考了一会儿。
　　要说囚笼，曾经在大雪山上，她可是见过六翅之一，时间之神·柯罗诺斯的。
　　说实话，如果不是墨拉丁，如果不是对方的时间领域对自己没用，或许当时真会栽在那里。
　　囚笼六翅的恐怖，也在那一次给了艾丽卡一种新的认知。
　　如今杰西说乔瑟琳的实力被封印着，在现在看来，很有可能是真的。
　　身为精灵王的乔瑟琳，实力不至于连那个时候的自己都打不过。
　　“那她的力量，是被封印在了神山上么？”艾丽卡又问道。
　　“我没理由告诉你这些事情。”
　　“那这一切，跟我的龙晶石，又有什么关系！”
　　见对方闭口不言，艾丽卡有些生气。
　　“不说我就杀了你！”
　　“呵，你这乳臭未干的小丫头吓唬谁呢？”
　　杰西满了的不屑。
　　“老子吃过的苦，是你永远想不到的。
　　你以为用死亡就能威胁得到我吗？
　　我告诉你，你敢选择与囚笼为敌，你的下场会很惨！包括你身后的那个格拉蒂丝！她也会为她的行为付出代价！”
　　“混蛋，你给我闭嘴！”
　　有些生气的踹了一脚杰西。
　　艾丽卡清楚，自己或许真的不适合审问人。
　　而是看样子，杰西也不是那种容易开口的货色。
　　一想到这里，艾丽卡就有些头疼。
　　她自始至终都实在不清楚囚笼的目的，也不清楚乔瑟琳抢走自己的龙晶石是准备干什么。
　　“呼~”
　　平复了一下心情。
　　艾丽卡决定不用审问的口吻跟对方谈话，而是心平气和的坐在了杰西身旁，淡淡道。
　　“既然你不愿意告诉我，那么我们换个话题来聊吧，杰西。
　　就聊聊你们囚笼的六翅，你了解多少？”
　　“哈，小丫头，既然你想知道六翅，那么我倒是可以告诉你。
　　囚笼是一个组织，组织并不像王国一样有帝王，而是比王国更恐怖，就好比那数位帝王聚集起来的组织。
　　其中所谓的六翅，也就代表六个不同的势力。
　　精灵王乔瑟琳就是其中之一，所以其他的六翅，远比你想象的更加恐怖！”
　　“六个不同的势力么。”
　　喃喃自语了一声，艾丽卡笑了笑。
　　“现在这个世界可是人类所统治。
　　那么在我看来，囚笼其中那六个不同的势力，不就是六个失败者聚集在一起吗？”
　　“失败者？哈哈哈哈……”
　　一时间，杰西猛然大笑。
　　“你说的没错，我们囚笼的确是失败者聚集一起的组织。
　　但失败者并不代表就是弱者！
　　屡败屡战，只会使人更强，终有一天会冲破监禁的囚笼！
　　还有，小丫头你别忘了，你并不是人类，而是龙族！
　　虽然你的出生比较特殊，但你却是实实在在的龙族！你的种族，你的祖先，在你在眼里也是失败者吗？
　　哈哈哈哈……”
　　(◦`~´◦)
　　杰西的笑声很大，听的艾丽卡异常不爽。
　　虽然杰西说的是没错，艾丽卡的确是龙族。
　　但艾丽卡从出生以来，身边就只有格拉蒂丝陪伴，而格拉蒂丝又并没有把任何种族仇恨，教导给艾丽卡过。
　　所以对于这其中的渊源，艾丽卡并不是很在意。
　　可听着杰西这样说，她心里不爽倒是真的。
　　“别笑了！”
　　呵斥了对方一声，艾丽卡眉头微蹙。
　　“我从出生以来，格拉蒂丝就没告诉我太多有关龙族的事情！
　　她只告诉过我，相信自己所见，一切由我自己判断！
　　你们囚笼本就不是什么好东西，至少在我眼里是这样！”
　　“行了小丫头，你会有这样的想法我很理解。
　　因为你没有站在我们的立场之上。”
　　“我根本不需要了解你们的立场。”
　　艾丽卡冷声道。
　　“就算以前有人对你们做过多么可恶的事情，但你们现在的所作所为，都是用那些无辜者的生命买单。
　　就像你们伤害格拉蒂丝一样。
　　就算是在一些异族里面，都有很多讨厌你们囚笼的存在。”
　　“呵呵，要冲破囚笼，做事就得很辣。
　　我们囚笼不求理解，但只要理解的，都会主动加入我们。
　　你这样丫头，不过只接触了我和乔瑟琳罢了，没见过其他的事物，我们也不需要你理解。”
　　“谁说没见过？”
　　艾丽卡眯着眼睛道。
　　“你知道么杰西，在我和格拉蒂丝离开卡斯兰亚之后，我们就去了大雪山，在那边，我们见过另一位囚笼的成员。”
　　
第564章  平息

　　“少在那儿装模作样，你能见过谁？你对我们囚笼根本不了解。”
　　对于艾丽卡的话，杰西根本不屑。
　　在他眼里，艾丽卡不过就是一名拥有龙族血脉，单纯强大的小女孩儿罢了，其实什么也不懂。
　　见杰西这幅桀骜不驯的样子的，艾丽卡也没在意，只是笑了笑。
　　“杰西，其实我能猜得到乔瑟琳为什么一直不出现的原因。
　　我想就连你自己也不知道，心里还在纳闷儿吧？
　　就连身为她小弟的你被抓进监狱，乔瑟琳都对你不管不顾？”
　　“哼，有些事情，乔瑟琳自己会判断。
　　我就算是牺牲了，也无可厚非罢了。”
　　“切，你就别摆出一副大义炳然的样子了。”
　　冲着杰西拜了拜手，艾丽卡直言道。
　　“我告诉你吧，乔瑟琳一直不敢来救你，一直不敢在我面前出现的原因，应该只有一个，那就是她怕了。”
　　“怕？哈，她会怕你这样的小丫头？”
　　“不然呢？”
　　艾丽卡双手一摊。
　　“她肯定收到了我在大雪山那边的消息，所以害怕我回来抢回龙晶石，所以那个狡猾的女人，现在才一直躲着不敢出现。”
　　“你这样的小丫头，又能在大雪山干什么？”
　　“我刚刚不是说过么，我在那边见过了你们囚笼组织的一员，而是还是六翅之一。”
　　“我知道，不就是玛佩尔么？
　　哈，小姑娘，我实话告诉你，玛佩尔她不过是个人类，只不过是我们囚笼的……”
　　“棋子，或者说工具人？”
　　艾丽卡直接打断了对方的话，旋即眨了眨眼睛。
　　“看来你对那边发生的事情一无所知，就连我怎么回来，为什么回来都不知道。”
　　“你以为你是谁？”
　　杰西满脸不屑。
　　“我们根本没把你放在眼里，你没有龙晶石，已经不值得我们调查了。”
　　“乔瑟琳可不这样想，她都识趣的躲着，不出现了，我想她肯定收到了消息。”
　　艾丽卡继续笑了笑。
　　“因为我在那边啊，打败了一个叫柯罗诺斯的家伙。”
　　“……”
　　静……
　　场面一阵安静。
　　当艾丽卡把这句话说出来之后，杰西顿时愣在了原地，甚至就连嘴边的呼吸都停了。
　　他一时间，甚至怀疑自己耳朵除了毛病。
　　“你……你说什么？”
　　“柯罗诺斯呀，不知道你清楚不清楚，就是那个时间之神·柯罗诺斯，能控制时间，制造时间领域的家伙。
　　对啦对啦，还有。
　　我刚刚所说的六翅之一，并不是玛佩尔喔，我说的，就是那个柯罗诺斯。”
　　“咯噔。”
　　见艾丽卡一脸笑意的说出这种话，杰西下意识的咽了一口唾液。
　　整个人处于了懵逼的状态。
　　柯罗诺斯是谁？他杰西当然清楚，他只是不清楚大雪山发生的事情罢了。
　　柯罗诺斯可是时间之神，真正的一位神明啊。
　　他如今应该是被封印了，但如果他真的出现，那绝对要比乔瑟琳恐怖无数倍。
　　而这个眼前这个小丫头，居然大言不惭的说自己打败了柯罗诺斯？
　　这种话，谁能相信？
　　“你放屁！”
　　杰西坚信自己的理智，他放声大骂。
　　“你以为你是谁啊！你能打败柯罗诺斯？
　　就算你们龙族的王来了，也不一定是柯罗诺斯的对手！
　　柯罗诺斯可是真正的神明，在他的时间领域内，没有人可以使用魔法，祂就是无敌的存在！”
　　“我骗你干嘛。”
　　艾丽卡撇了撇嘴。
　　“不然你以为乔瑟琳为什么不敢亲自出现来救你？
　　因为呀……”
　　话语见，艾丽卡眉头一跳，那小手突然旋起一抹火焰，狠狠道。
　　“只要她敢出现在我面前，我会立马上去解决她，然后把我的龙晶石夺回来。”
　　“好了，谈话结束，我想你也不会告诉我任何消息了，那么你就继续待在这个暗无天日的监狱吧。”
　　说着，艾丽卡从地上站了起来，小手拍了拍裙子上的灰尘。
　　“对了对了，如果你对我的话，还保持着怀疑，你大可祈祷一下，让乔瑟琳亲自来劫狱。
　　我会随时看着这座监狱的。你看她敢不敢来？
　　你们囚笼会屡败屡战，我也是一样。
　　没有人会一直停滞不前。
　　总有一天，我也会让你们囚笼承担起，抢我龙晶石，还有伤害格拉蒂丝的代价！”
　　说完，艾丽卡便带着杰西还有托比一起，回到上层寻找那些负责看管的士兵。
　　最后，外面的异族袭击自然也被神殿击退？
　　同时，也是从新将杰西关回了监狱。
　　最可怜的还是托比。
　　他一直都是处于懵逼的状态，之前也是清楚的听见了杰西与艾丽卡的谈话。
　　虽然他不清楚柯罗诺斯到底是谁，但从杰西那惊骇的表情中他就已经猜出，此人不一般了。
　　况且，囚笼的六翅是怎样的存在？
　　身为囚笼成员的他，虽然没见过，自然也是听闻过六翅的名号。
　　……
　　平息了这一切之后，艾丽卡也是大摇大摆的从监狱里跑了出来。
　　而当她出来以后，恰好就碰见了收到了消息的夏洛蒂。
　　如今夏洛蒂将那一头茶色微卷的长发扎成了一个马尾，原本经常身着华贵礼服的她，如今也换成了战士出征的铠甲，眉宇间透出一股子英气，依旧光彩照人。
　　而当她看见艾丽卡之后，那股英气则忽然换做了一抹担忧。
　　加快脚步来到艾丽卡面前，夏洛蒂当着周围手下的面，直接蹲下身子，一把抱住了艾丽卡。
　　“夏……夏洛蒂姐姐！？”
　　被这样当中拥抱，艾丽卡脸蛋儿泛着微红，明显有点不适应。
　　而在拥抱了片刻后，夏洛蒂便挪开身子，用那玉手轻轻抚摸艾丽卡的脸蛋儿。
　　“我亲爱的小公主，你知道么，当我听说你突然出现在监狱的时候，真是担心死我了。”
　　“有什么好担心的，我很厉害的。”
　　“我知道你很厉害，可敌人是囚笼啊。”
　　夏洛蒂摇了摇头叹道。
　　“你都出现在地下了，就说明囚笼明面上的劫狱是幌子，真正危险的就是地下。
　　我可不希望我亲爱的小公主有任何闪失。”
　　“没事啦，已经结束了。”
　　艾丽卡又问。
　　“神殿的人还在外面么？”
　　“还在外面。”
　　夏洛蒂点了点头。
　　“放心吧，我知道你的事情，没有透露给他们太多消息，只是说他们的艾米被拐过来了，阴差阳错的解决了这次麻烦，是个大功臣。”
　　“那就好，夏洛蒂姐姐，麻烦以后监狱要是出什么事情，第一时间通知我一声。
　　杰西被关在这里，囚笼肯定会想办法，我想逮住那个乔瑟琳。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“还有……”
　　艾丽卡突然笑吟吟的露出小虎牙。
　　“夏洛蒂姐姐，我饿了，想吃肉。”
　　“呵，我就知道。
　　放心吧，我的小公主，只要你想吃，整个皇宫的美食都任你挑。”
　　
第565章  赖床的坏毛病

　　根据地下监狱发生的事情，夏洛蒂很好的跟神殿骑士们做了汇报。
　　囚笼的人正面袭击是假，而是私下用打地道的方法准备劫狱拯救杰西。
　　不过好在艾米在场，阻止了囚笼的目的。
　　当然，这些汇报都是艾丽卡私下请求夏洛蒂这样说的，总之就是想要夏洛蒂在神殿面前夸奖自己。
　　现在情况很明显。
　　杰西的嘴不是一般的硬，艾丽卡很难从中翘出什么有用的讯息。
　　而她又跟沃德学院院长洛兰有约在先，如果没法儿找到剑圣的下落，对方也不会把秘密告诉艾丽卡。
　　可现在神殿根本没让艾丽卡真正的加入骑士团。
　　所以现在艾丽卡根本无从下手，只好让夏洛蒂以这次事件，把艾丽卡的名声美化一下，以此得到神殿的重视。
　　虽然想法是这样，不过连续过了好几天，艾丽卡也没有收到神殿的消息。
　　这几日艾丽卡就天天在家，好吃懒做的跟格拉蒂丝过日子。
　　今天也是一样，已经睡到中午了，艾丽卡还赖在床上没有起来。
　　即便是格拉蒂丝中途喊了她好多次，她也像被床铺封印了一样，跟个小懒猫似的赖在床上动也不动。
　　这导致格拉蒂丝为她准备的早餐，都凉了半截。
　　卧室里，格拉蒂丝一身略显简单的修身白素长裙，衣服上线条的轮廓，恰好画出她那窈窕身姿，那修长的白玉大腿被长裙分割在了外面，搭配着完美的身材，给人一种清雅不失华贵的感觉。
　　她双手叉腰站在床头，湛蓝色的眸子有些不满的望着那赖床的小女孩儿。
　　“宝贝，已经中午了，我已经喊了你五次，现在是不是该起来了？”
　　“呜~”
　　依旧没有睁开眼睛，艾丽卡一身吊带睡衣赖在床上，直接一个单身，逮住床铺上的被子将自己的身子给盖住。
　　“让我在睡一会儿……格拉蒂丝……”
　　“已经中午了，给你准备的早餐都已经凉的不能吃了。”
　　“肯定有蔬菜……我不吃啦……在睡会儿……”
　　迷迷糊糊的回应着。
　　这些天在家的日子，艾丽卡特意去了趟图书馆，将那本《剑与英雄:诺曼的传奇故事》买了回来。
　　这本书其实很长，因为上次她在图书馆只看了个大概，所以这次艾丽卡特意买回来准备仔细看看。
　　只是她一看就看上瘾了。
　　毕竟按道理说，这本书讲述的根本不是什么历史，而是一个充满传奇色彩的英雄故事，就好比有趣的小说一样，看一章就根本停不下来。
　　昨晚艾丽卡看书就看到了凌晨，所以今天说什么也不想早起。
　　而观察到艾丽卡这些天日夜颠倒的生活，格拉蒂丝心里就一肚子火。
　　“吃不吃蔬菜另说，现在你这个小懒虫该起来了，要睡晚上再睡，不然晚上你又睡不着！”
　　“啊——！在睡会嘛！”
　　听见旁边的格拉蒂丝一直唠叨，艾丽卡受不了的将被子在拉了一下，甚至将整个小脑袋都给捂住，就像要与世隔绝一样。
　　望着这只像叛逆期一样的小幼龙，格拉蒂丝开始眯着眼睛。
　　“起不起！？”
　　“不！”
　　“现在变得这么不听话了！”
　　言语间，格拉蒂丝也不废话了，直接一把强硬的扯开了被子，将原本包裹的死死的艾丽卡，完全暴露出来。
　　“呀！”
　　艾丽卡上身之穿了一个吊带睡衣，下面则是一件单薄的小内内，这突然失去被子，她不免觉得身体一凉，四肢下意识缩在了一起。
　　“还不起？”
　　“不！”
　　即便是这样，艾丽卡也没有睁开眼睛。
　　那格拉蒂丝可就不客气了，直接她抬起那白玉一般的手掌，直接一把拍在艾丽卡的小屁屁上面。
　　“啪！”
　　“啊呀！”
　　这一巴掌下去，很响亮。
　　艾丽卡终于睁开眼睛，她是被疼醒的，疼的眼泪汪汪。
　　“格拉蒂丝你变了……你现在居然这样喊我起床！”
　　“那我平时是怎样的？”
　　“平……平时……”
　　艾丽卡捂着小屁屁想了想，脸蛋儿一红。
　　“平时你都是……含我耳朵……很温柔那种……”
　　“是么？”
　　格拉蒂丝有点想笑。
　　“就是平时对你太温柔了，你才这么不听话，今天就换一种方式。”
　　“哼，那我就不起！”
　　“看来瓦妮莎说的没错，你不听话的时候，还是要打。”
　　“！！！”
　　见格拉蒂丝又抬起手掌瞄准了自己的屁股，艾丽卡被吓了个机灵，赶紧连滚带爬的从床铺上爬了起来。
　　“我……我不困了！别……别打了！”
　　“嗯哼？”
　　见艾丽卡乖乖起来，格拉蒂丝那手掌也没有落下，而是挑了挑眉毛，幽幽探出双臂。
　　艾丽卡同样也是很懂的样子，整个人委屈的起床，扑进了格拉蒂丝的怀里，开始撒娇。
　　“格拉蒂丝……我屁股好疼……以后别打了行不行？”
　　“当然可以，如果我的小宝贝听话，谁舍得打？”
　　话语间，格拉蒂丝就像抚摸小猫一样，轻抚这艾丽卡那头灰白秀发。
　　这样的场景，简直就是先挨了一巴掌，然后在糖衣炮弹，把艾丽卡拿捏的死死的，一点儿脾气都没有。
　　见艾丽卡软了下来，格拉蒂丝继续展开了她的攻势。
　　只见她轻轻的低下脑袋，湿润的红唇熟练的触碰到了艾丽卡的耳瓣。
　　一阵温热的气息在耳朵传开，敏感的神经顿时让艾丽卡在对方怀里挺直了腰肢，那小手也是紧张的抓住了格拉蒂丝衣裳。
　　“嘶~哈~”
　　嘴里传开一阵娇声，艾丽卡在受到强烈刺激后，那龙族的特征一闪而出，小尾巴下意识的竖成了天线。
　　“犯……犯规！”
　　“你不是喜欢么？”
　　“我……我……”
　　一句话把艾丽卡说的无地自容，她满脸的羞红，小脑袋根本不敢看到对方，直径埋进了对方的胸口。
　　而对于这样的艾丽卡，格拉蒂丝早已习以为常，她笑吟吟的用手轻轻踮起了前者的小屁屁，然后另一只手熟练的揽住其细腰。
　　“下回看书不准看那么晚了，赖床的坏毛病得给你治治。”
　　“呜~”
　　埋着小脑袋，艾丽卡倒在温柔乡里，不敢说话。
　　“好了，去洗洗吃点东西吧。
　　今天别看书了，我陪你出去走走。”
　　“咦？格拉蒂丝你愿意陪我出去玩了？”
　　“只要是陪你，我都愿意。”
　　
第566章  守护最珍贵的东西

　　卡斯兰亚城北。
　　在这座被誉为四叶草之乡的城市里，城北的风景依旧是那么美丽。
　　春风轻轻地吹拂着这片大地，随着日光的照耀，小草从地里钻出来了，那嫩绿嫩绿的景色，远看像是铺上了绿色的地毯。
　　下午逛街的居多，其中包括着艾丽卡与格拉蒂丝两人。
　　艾丽卡今天穿着一件单薄的连衣裙，并没有太过刻意的打扮，那微风的掠过白丝袜上的裙摆，像是随风起舞的花瓣。
　　她与格拉蒂丝一起手牵手漫步在大街上，欣赏着春季带来了绝美景色。
　　“呐，格拉蒂丝。”
　　一边走，艾丽卡一边扬起小脑袋。
　　“你现在对龙族……是什么样的感觉？”
　　“哦？”
　　听见艾丽卡的问题，格拉蒂丝略显意外的笑了笑。
　　“为什么这样问？”
　　“我最近看了一本书，人类撰写的书，一个关于人类消灭恶龙的故事。”
　　“那些都是虚构的。”
　　格拉蒂丝斩钉截铁的回答。
　　“或许这个世界上有人能够与龙族比肩，但大多数绝对不如龙族。
　　龙族之所以灭绝，大概率也是人类借用了外界的力量。”
　　“那格拉蒂丝……你想过龙族复兴么？”
　　“想过。”
　　格拉蒂丝带着微笑，调皮的用手指顶了顶刺激了的脑门。
　　“这种事情我告诉过你，宝贝你呀，其实就是复兴我们龙族的秘宝。”
　　“那为什么……”
　　话语间，艾丽卡顿了顿。
　　“格拉蒂丝你从来不和我提复兴龙族的事情？
　　如果是为了格拉蒂丝，我愿意做任何事！
　　就算是复兴龙族，我也会努力想办法的！”
　　艾丽卡的话语很认真，她那双红瞳大眼睛注视着身边的佳人。
　　很明显，之前与杰西的谈话，再次触动了艾丽卡的心声。
　　龙族，即便曾经在强大，现在却也只是失败者。
　　艾丽卡清楚，自己现在是龙族，并不是人类，而对于自己很重要的格拉蒂丝也是龙族。
　　如果格拉蒂丝愿意，自己会想尽一切办法，复兴龙族，完成格拉蒂丝的心愿。
　　而一旁的格拉蒂丝这时观察到艾丽卡的目光，也幽幽的停下了脚步。
　　她轻轻拉着艾丽卡的小手，目光一转，落在旁边的草坪上。
　　“宝贝，我们去那边没人的地方，坐会儿吧。”
　　“好……”
　　随即，两女来到了一处草坪上坐下。
　　周围绿油油的小草随风左右摆动，温柔的春风不仅吹动着小草，同时还吹动着格拉蒂丝那墨色发丝。
　　艾丽卡呆呆的坐到了一旁，目光望着格拉蒂丝那绝美的容颜，仿佛在微风的吹拂下，显得有些忧郁。
　　“宝贝。”
　　格拉蒂丝眸子望着前方苍穹，玉手一撩耳边被风吹乱的发丝。
　　“假如说，一个人在一天之内失去了身边的朋友，失去了身边的家人，失去了背后强大的族群，几乎在一天之内失去了所有。
　　那么你觉得，这个人的内心，是怎样的？”
　　“痛苦的吧？”
　　艾丽卡眨了眨眼睛回答道。
　　她心里明白，格拉蒂丝口中的“这个人”指的就是她自己。
　　“那么痛苦的人，想要在这个被世界所抛弃的情况，活下去，需要什么？”
　　“是……勇气么？”
　　“没错。”
　　格拉蒂丝黯然笑了笑，随即点了点头。
　　“失去了所有之后，还想要继续活下去的话，就必须要勇气。
　　而这种勇气，是什么呢？”
　　话语间，格拉蒂丝转头望着艾丽卡，旋即她伸出玉手，轻抚着艾丽卡那灰白色的发丝。
　　还没等对方回答，她又继续道。
　　“这种勇气，是海伦娜生前告诉了我的。
　　她身为龙族的公主，那时跟我一样，同样失去了一切。
　　正式经历了类似的苦痛，她才放下了一切。
　　她想要那还未降世的孩子，也就是薇薇安娜。
　　出生以后珍视自己身边潜藏的美好，然后带着这一抹美好，开心的活下去。”
　　说着，格拉蒂丝又伸手指了指草坪的另一处。
　　同时，艾丽卡的视线也随着对方指尖的方向看去。
　　那是一片花丛，生长在草地之上的，别具一格的花丛。
　　花丛里面的鲜花五颜六色，散发着浓厚的香气。
　　周围还有很多种好孩子，在这美好的季节里，围着花丛嬉戏打闹，但特别的是，没有任何孩子有去摘花的念头，反而是将花丛维护的很好很好。
　　花香弥漫之下，格拉蒂丝继续笑着说道。
　　“宝贝，你看那片花丛。
　　如果只是因为有些花朵带刺，就否定了花朵的本身，从而错过了那整片美好的小花园，这样，不是很可惜么？”
　　“格拉蒂丝……”
　　艾丽卡小声的呼唤了一下对方的名字。
　　此时的她，那红瞳大眼睛显得湿润，小琼鼻更是发酸。
　　她清楚，格拉蒂丝失去了太多，也同样明白了对方话中的含义。
　　自己也是龙族，如果陷入龙族仇恨之中，绝对会失去很多很多，比如身边的一些人和物……
　　格拉蒂丝正是明白那种携带种族仇恨的苦痛，所以不想要自己承受太多。
　　而望着艾丽卡那楚楚动人的模样，格拉蒂丝也微笑着，将那玉手放入前者腋下，轻轻将其抱在了怀里。
　　坐在对方腿上的艾丽卡，也不由自主抬头望着格拉蒂丝。
　　反观格拉蒂丝，只是胸口贴紧艾丽卡的后背，玉手揽住艾丽卡的小肚肚，像是抱住了一块爱不释手的宝贝一样亲昵。
　　“宝贝。”
　　环抱着艾丽卡，格拉蒂丝缓缓低下头，湛蓝色的眸子带着温柔的笑意。
　　“你不用在意我的感受，因为只要你能美好的生活下去，我就非常知足了。
　　你只需要按照你自己的想法，去生活。
　　你要守护你身边那些美好的东西。
　　守护那些能带给你开心快乐的东西。
　　守护那些你认为非常重要的东西。”
　　说着，格拉蒂丝又抬起头，让那些许微风，吹拂着她耳边那墨色的发丝，绝美的容颜始终保持着微笑。
　　“我啊……就是这样做的。
　　现在任何事情我都不会去想。
　　我只想守护我眼中，最珍贵的你。
　　宝贝你听着。
　　你是这个世界上，最美的小天使。
　　或许这个世界上有很多人，对我们龙族有偏见。
　　但在这种偏见之外，也有很多喜欢你的人，不是么？
　　所以守护好这份感情，美好的生活下去。”
第567章  好消息

　　日落之际，天空被一片片深红色覆盖。
　　夕阳倒映在城北沿途的小溪上，把成整条小溪化成了靓丽的红彩带。
　　艾丽卡与格拉蒂丝在城北玩了一整天之后，两人并没有走城北商业街的大路，而是沿着溪水旁的小溪一路回家。
　　当然，在离开商业街的同时，艾丽卡是赖着格拉蒂丝给她买了一大堆烤肉串。
　　白丝小脚丫晃悠在路上，艾丽卡满脸开心的吃着肉串，一边吃，一边还不忘用舌头舔着嘴唇上的油脂，每吃一串都感觉意犹未尽的样子。
　　反观格拉蒂丝，就安静的跟在她的身旁，偶尔还会时不时的拿出备用的毛巾，为艾丽卡擦拭那精致的小脸蛋儿。
　　“别吃太多，吃太多晚上你会吃不下的。”
　　“只要有肉，我就吃的下，嘻嘻。”
　　夕阳下，艾丽卡脸蛋儿上洋溢着幸福的笑容，搭配那本就精致的五官，与俏皮的动作，简直可爱的不行。
　　艾丽卡这般模样，也是惹得格拉蒂丝忍不住伸手捏了捏她的俏脸儿。
　　“你这个小贪吃鬼，这样饮食不规律，小心以后真变成一个小胖龙。”
　　“才不会呢！”
　　艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“我每天都吃那么多，也不会长胖！
　　而是，就算是胖，也会胖到对的位置。”
　　“是么？”
　　闻言，格拉蒂丝笑眯眯的盯着艾丽卡那平整的胸部。
　　“我倒是觉得，那些对的位置，是一点长进都没有。”
　　“……”
　　察觉到对方的目光方向，艾丽卡顿时脸蛋儿一红。
　　“总……总会想起来的！我多吃点，以后绝对比格拉蒂丝还要大！”
　　“太大了不好。”
　　格拉蒂丝挑了挑眉。
　　“太大了很多事情都不方便。
　　不过，现在对你说这些，应该还太早了。”
　　“才不早！很快就会长出来了！
　　格拉蒂丝你讨厌！”
　　就像被格拉蒂丝戳到痛处一样，艾丽卡撅着嘴角，仿佛生气一般加快了脚步。
　　见状，格拉蒂丝也是乐呵着跟了上去。
　　然后趁对方不注意，一把从后面将其抱进了怀里。
　　“呀！”
　　被突然抱起，艾丽卡有点没反应过来，那拿捏在小手中的肉串，不小心掉了几根出去。
　　“肉……”
　　“掉了就掉了，以后在给你买。”
　　抱着怀里的小女孩儿，格拉蒂丝开始一如既往的抚摸着对方那灰白色的秀发，就像抚摸小猫一样，非常轻，非常温柔。
　　艾丽卡也很喜欢这种感觉，她还特意主动迎着脑袋，感受着这样的温柔。
　　“格拉蒂丝。”
　　“嗯？”
　　“我有个问题一直很好奇……可我又一直不敢问……”
　　“还有你这小丫头不敢的呢？”
　　格拉蒂丝乐了乐。
　　“天天那么调皮，惹我生气，还有什么不敢？”
　　“那我问啦？”
　　“问呗，什么事？”
　　“你看昂，海伦娜阿姨她都结婚了，还生下了薇薇安娜。
　　那格拉蒂丝你……这么多年，有没有过喜欢的人？”
　　对于艾丽卡的问题，格拉蒂丝愣了一下。
　　“干嘛问这个？”
　　“因为好奇。”
　　“那就让你继续好奇下去，不告诉你。”
　　“格拉蒂丝~”
　　一时间，艾丽卡开始没羞没臊的撒娇起来。
　　反正现在周围也没人，对格拉蒂丝撒娇习惯了的她，早就习以为常。
　　艾丽卡那小身子在对方怀里挪动，小手更是轻轻扯着对方的衣服，嘴里传出极为酥软的声音。
　　“告诉我嘛~我很想知道~”
　　“好了，不闹了。”
　　有些受不了在怀里挪动的小女孩儿，格拉蒂丝打趣道。
　　“宝贝，我记得以前告诉过你，龙族虽然强大，但繁衍能力是所有种族里最弱的。
　　所以族群中，真正产生情愫的很少很少。
　　三百多年了，我从来没有想过这种事情。”
　　“真……真没有？”
　　“没有。”
　　“那格拉蒂丝你还是……”
　　说着，艾丽卡的目光开始打量着格拉蒂丝那火辣的身材。
　　很难想象，像格拉蒂丝这样足以迷倒万千男女的美人儿，在这世上已经三百多年了，居然还是个……
　　而另一边，格拉蒂丝似乎察觉到了艾丽卡的意思。
　　霎时间，她那绝美的脸庞，顿时变得面红耳赤起来。
　　下一秒，格拉蒂丝顶着那羞红的脸蛋儿，直接抬起玉手，朝着艾丽卡的屁股就拍了下去。
　　“啊呀！”
　　这一拍是真拍……
　　直接打的艾丽卡疼的直叫唤，那小身子更是在对方怀里缩成一团。
　　“格拉蒂丝你打我干嘛！”
　　“谁让你那么调皮！”
　　“我……我又没说什么……”
　　“你脑子里在胡思乱想！”
　　“我……我没想！”
　　“你骗不了我！”
　　说着，格拉蒂丝脸蛋儿的羞红更重，她再次抬起手掌，准备继续打。
　　这可把艾丽卡吓坏了，立马求饶。
　　“别……别打！
　　格拉蒂丝……呜……我错了……”
　　见对方求饶，格拉蒂丝那抬起的手掌也缓缓放下，不过她的脸色也是有些生气。
　　“看来平时零食给你买多了，吃饱了撑得问这种奇怪的问题！”
　　“这种问题奇怪么……”艾丽卡小声嘀咕。
　　“你说什么？”
　　“没……没！”
　　艾丽卡下意识捂住自己的小屁屁，可怜兮兮。
　　“我就是想确认一下。”
　　“你没事儿确认这种事情干什么？”
　　“因为格拉蒂丝如果没有喜欢的人，那就可以……可以一直陪着我……
　　因为……”
　　说着，艾丽卡的脸蛋儿也开始泛红，她那红瞳大眼睛，逐渐不敢注视对方。
　　“因为我最喜欢格拉蒂丝了。”
　　“……”
　　闻言，格拉蒂丝沉默了片刻。
　　然后她深吸一口气，那手掌轻轻抚在艾丽卡的小屁屁上，开始揉。
　　“疼么？”
　　“疼……”
　　“活该！”
　　“怎么这样……”
　　“你自找的。”
　　……
　　就这样，两女在一阵阵拌嘴之下，一同回到了住处。
　　此时夕阳也快落下，夜晚即将来临。
　　就在两女回来的时候，突然发现门口站着一个带着魔法师帽子的女孩儿。
　　女孩儿双手换胸，背靠墙壁，打着哈欠，看似很无聊的样子。
　　“洛洛？”
　　注意到了洛洛在自家门口，艾丽卡有些诧异。
　　而见到艾丽卡回来后，洛洛也是松了一口气。
　　“艾米你可算回来了，我从下午一直等你等到现在。”
　　“等我干嘛？”
　　“来传达一个好消息。”
　　洛洛整理了一下头顶的魔法师帽子，解释道。
　　“由于你上次阻止囚笼的功绩，圣女大人同意你正式加入第五骑士团了，徽章都给你安排好了，现在跟我回神殿吧。”
第568章  强烈感应

　　“现在要她去？”
　　听见洛洛的话，一旁的格拉蒂丝眉头微蹙的望了一眼天空。
　　“会不会太晚了？”
　　“这还晚，不是刚刚夜生活的开始么？”
　　“夜生活？”
　　“啊……不……不。”
　　望着格拉蒂丝那怀疑的目光，洛洛连忙陪笑着改口。
　　“是白天的话大家都太忙了，一般重要的事情都留到晚上。
　　况且这次是圣女大人亲自给艾米颁发徽章，所以晚上第五骑士团的大家都在。
　　那个……
　　要是艾米觉得太晚了也没事，明天来也行。”
　　听见这话，格拉蒂丝低头望着怀里的艾丽卡，旋即开口问道。
　　“宝贝你要去吗？”
　　“去呗。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“好不容易有个拿徽章的机会呢，我会尽快回来的。”
　　“可是有些晚了。”
　　“我去拿了就回来，不会太耽搁时间的。”
　　跟格拉蒂丝好好交代的过后，艾丽卡便跟着洛洛一起往分教会所在的方向走去。
　　好在分教会也建设在城北，两人步行也不需要太耗费时间。
　　达成目的后，一路上洛洛露出了原型，她忍不住的从怀里探出一瓶红酒，一边走一边仰头就饮。
　　一股子酒味儿扑鼻而来，艾丽卡赶紧用小手捏住鼻子，一脸嫌弃的望着旁边的女孩儿。
　　“洛洛，不是说第五骑士团的大家都在么，你怎么这个时候还要喝酒？”
　　“骗你的。”
　　“？？？”
　　“哈哈。”
　　洛洛用豪爽的用手背擦了擦嘴角残留的红酒，乐道。
　　“要是不说的隆重点，看你母亲那样子，肯定不同意你出门。”
　　“那……那徽章也是骗我的？”
　　“这件事倒是真的。”
　　洛洛笑吟吟的盯着艾丽卡。
　　“迪诺已经将那晚发生的事情告诉我们了，圣女大人也清楚，是我们神殿内部出了问题。
　　还好艾米你帮忙解决了这件事，不然我们第五骑士团的脸就丢大了。
　　所以这次圣女大人特意喊你去她房间，克莱尔队长也在，就是准备给你亲自颁发徽章。”
　　“噢……那第五骑士团的其他人呢？”
　　“废话，当然是喝酒去了。”
　　说完，洛洛便继续抬起酒瓶就往嘴里灌。
　　望着眼前的酒鬼女孩儿，艾丽卡满脸的无语。
　　居然这么能喝，难怪这丫头能跟那帮大老爷们儿打成一团……
　　不过还好，艾丽卡听见只是单独的去房间颁发徽章，她心里也松了一口气。
　　她本人并不喜欢人多的地方，也不喜欢那种被很多人关注的场景。
　　这种私下进行的加入仪式，全是最好的了。
　　……
　　与洛洛一起来到神殿里。
　　晚上的神殿也非常安静，只有几个修女在花园那边打扫卫生，还有几个身影在后院对着神像祷告，除此之外，几乎没有其他人影。
　　教会里面，洛洛带着艾丽卡来到圣女房间门口后，她就像是任务完成一样，拍了拍屁股潇洒离去。
　　整理了一下小裙子，艾丽卡深吸一口气，挺直了腰杆，开始用小手敲门。
　　“笃笃笃……”
　　“请进。”
　　说话的是个女人的声音。
　　当艾丽卡推开门后，便发现圣女梅塞尔正在和克莱尔坐在桌前闲聊。
　　克莱尔依旧是一身银色铠甲的骑士装束。
　　反观圣女梅塞尔，依旧是那套看起来很性感的黑白服装，她顶着修女一样的头纱，橘色秀发有一半侧露在外，精致的容颜带着笑意。
　　看见艾丽卡进入房间，梅塞尔那蓝色的眸子便移了过来。
　　“艾米小姑娘，你来了。”
　　“嗯……来了。”
　　“过来吧小姑娘，不用那么紧张。”
　　闻声，艾丽卡便走到了两人跟前。
　　而这时，一旁的克莱尔看了一眼艾米，然后无聊的打了个哈欠。
　　“快点吧圣女大人，赶紧把事情办完，我要上去了。”
　　“你急什么？”
　　“能不急么？”
　　克莱尔挠了挠头。
　　“我早就把艾米这丫头当成我们骑士团内部成员了，还不是你老是喜欢走什么程序，麻烦死了。”
　　“这是教皇大人定下的规矩克莱尔，你要是觉得麻烦，大可跟教皇大人去理论，不用在我这里发牢骚。”
　　“那个……我就是随便说说……你赶快。”
　　随后，梅塞尔瞪了一眼克莱尔，旋即她缓缓从座位上站起，迈出那修长的白丝大腿，来到了艾丽卡跟前。
　　好香~
　　随着梅塞尔的靠近，艾丽卡嗅到了一种女性的独特香气。
　　而梅塞尔微微弯腰，她脸色带着笑意，用目光开始打量起艾丽卡。
　　一时间感受到对方的视线，艾丽卡顿时感觉浑身不自在。
　　“那个……是不是……太近了？”
　　“小姑娘，我说过让你不要紧张。”
　　说着，梅塞尔继续打量。
　　“我听人说过你的事情了。
　　在那次阻止囚笼劫狱的行动里，你独自一人打入了他们内部，并且成功的解决了这件事。
　　所以我很好奇，你这位即将加入我们骑士团的小姑娘，到底是怎么样么人？”
　　“那……那次只是走运罢了。”
　　艾丽卡随口说了一句。
　　说实话，她现在很紧张，特别是被梅塞尔那双蓝色瞳孔盯着的时候，她感觉自己心脏跳的很快。
　　这种异常情况，她也不知道为什么。
　　“只是走运吗？”
　　梅塞尔笑了笑。
　　“小姑娘你今天几岁啦？”
　　“我……我还很小。”
　　“这我看得出来，我是问你年纪多大。”
　　“一……一……”
　　犹豫了半天，艾丽卡还是没有开口说实话。
　　总不能告诉这个女人，自己才一岁的样子吧？
　　“不愿意告诉我呢？”
　　婉儿一笑，即便是艾丽卡不说，梅塞尔也不着急，她幽幽抬起那白皙的手掌，将指尖轻点艾丽卡的下颚。
　　“那我就要好好看看你了。”
　　被对方抬起下颚，艾丽卡那红瞳大眼睛，不得不与对方四目相对。
　　两个视线撞在一起，艾丽卡有种说不出的感觉。
　　“咯噔！咯噔！”
　　下一秒，艾丽卡只感觉心跳加快，她脑子里可以清楚的感觉到，心跳极速跳动的声音。
　　同时，她的肩膀上，赫然传来了一阵刺痛的感觉。
　　这种痛感来自于墨拉丁的印记，但这一次，相较于以前，却大不相同。
　　这次的痛感非常强烈，甚至强烈到的呼吸都受到阻碍，整个人下意识的发抖。
　　“呀！”
　　最后，艾丽卡实在承受不住这种压力，她的小身子连忙后退了数步，远离了眼前的梅塞尔。
　　而当她再次抬头望向梅塞尔的时候，只见对方那丰满的胸口上，赫然悬挂着一枚散发着蓝光的宝石。
　　这颗宝石的形状非常奇特，是一种弯曲泪滴的形状。
　　但毫无疑问，那绝对是神器！
　　
第569章  神之泪

　　不一般！
　　这个神器绝对不一般！
　　这是艾丽卡现在脑子里第一个想法。
　　因为现在她肩膀传来的刺痛，简直把她刺激到了极点，这也是她头一回碰见这样的情况。
　　“小姑娘，你怎么了吗？”
　　望着艾丽卡那惊恐后退的模样，梅塞尔依旧是保持着微笑，但这样看下来，这种微笑却给人一种害怕的感觉。
　　此时就连克莱尔也是一脸懵逼。
　　“艾米，你在干什么？”
　　“我……我不舒服。”
　　夹紧小腿，艾丽卡将身子缩成一团。
　　现在她的样子，简直就像是那种受到过极度惊吓的可怜小女孩儿。
　　见状，克莱尔眉头微蹙想上前来看看。
　　谁知艾丽卡这时突然道。
　　“我……我想回去了！”
　　“你到底怎么了？”
　　克莱尔搞不懂。
　　“你要是生病了，就让圣女大人看看。
　　她对于医术这一块儿可比其他人强不少。”
　　“不……不用了。”
　　艾丽卡咬着嘴唇，肩膀上的刺激感让她现在只想快点离开这里。
　　“我是……那……那个来了……”
　　“什么？”
　　“生理期！！”
　　强行撒着谎，艾丽卡夹紧双腿，她不想让梅塞尔靠近，只好装的更像一点。
　　“我要回去了，徽章的事情……等下次吧。”
　　说着，艾丽卡也不等对方回话，她开始扭扭捏捏的转身离开。
　　离开的同时，她的呼吸有些急促，离开教会的脚步也是从慢到快，一气呵成。
　　现在天色已经很晚了，教会的外围几乎没有什么人，只有艾丽卡那小脚丫传来的急促脚步声。
　　黑色笼罩了街边的一切，只有淡淡的银色月光朦胧的洒在街头，周围的树枝随着夜风轻轻摆动，影子倒映在墙壁上，显得额外诡异。
　　来到了一处没人的小巷子里，艾丽卡确认后面没人后，她这才停下脚步。
　　“哈~哈~”
　　急促的呼吸声响起，一口一口热起从艾丽卡的朱唇里出现。
　　她小手扶着巷子侧面的墙壁，脚丫顺势软的一屁股坐在了地上。
　　在稍微调整了一下状态后，她幽幽抬头，红瞳大眼睛四处看了一圈。
　　“墨拉丁……你……你在的吧？你也感觉到了吧？”
　　而随着艾丽卡的互换。
　　一阵阵暗红色的雾气，逐渐弥漫开来。
　　雾影之中，墨拉丁那一如既往的身影缓缓从中走出。
　　“𠹳𠹳𠹳……”
　　诡异的笑声幽幽出现，墨拉丁来到艾丽卡跟前，顶着那恶魔般的容颜。
　　“我可爱的信徒啊，抬起头看着我。”
　　闻声，艾丽卡也是乖乖抬头，大眼珠子与对方那猩红眸子对视。
　　“墨拉丁……那……那个圣女的神器……你也感应到了吧？”
　　“没错，我感应到了，真正切切的感应到了。”
　　墨拉丁那嘴角的笑容更盛，尖锐的声音也变得有些兴奋。
　　“你成功了我可爱的信徒，那个神器没错，绝对没错！！！”
　　“那个神器……怎么了……”
　　“那就是封印了我的神器！
　　将我本体关在那个墓地的神器！
　　神之泪！”
　　说着，墨拉丁摊开双手，突然大笑。
　　“𠹳𠹳𠹳……
　　找到了，终于给我找到了！！！
　　你干的很好，我可爱的信徒！”
　　“真……真是那个！？”
　　听了墨拉丁的话，坐在地上的艾丽卡也是被吓了一大跳。
　　说实话，她的确感到圣女身上的神器非常特殊，但她从没有想过，那个神器居然就是封印了墨拉丁的神器！
　　晃了晃脑袋，艾丽卡知道，能封印墨拉丁的神器，绝对不会和她曾经遇到过的神器一样，于是赶紧询问。
　　“那个神之泪，有什么用？
　　不……应该说，它的效果是什么？”
　　“我不是很清楚。”
　　墨拉丁幽幽道。
　　“我所知道的只是，那个鬼东西，能将我的力量无效化。
　　准确的说，是能将我的力量，净化的一干二净。”
　　“那这样……你不是拿它没有办法了？”
　　“不是还有你么，我可爱的信徒。”
　　墨拉丁低声道。
　　“是时候展现你信徒的忠诚了！
　　“我复活的机会就在眼前！
　　这将是你身为信徒的最终任务！
　　接下来，你要放下手里所有事情。
　　无论你用什么方法，接近神之泪，然后毁掉它！”
　　“咯噔。”
　　听了墨拉丁的话，艾丽卡忍不住咽了一口唾沫。
　　要她接近圣女梅塞尔，然后毁掉对方挂在胸口的神器？
　　这跟直接向神殿宣战又有什么区别？
　　而且最重要的是，艾丽卡始终觉得那个梅塞尔不简单。
　　别看她一副温和女人的样子，那种她时刻保持的笑容，就像是笑里藏刀的那种。
　　深吸了一口气，艾丽卡平复了一下心情，思考了片刻。
　　“墨拉丁……我有个问题……”
　　“是的，你想的没错。”
　　似乎看穿了艾丽卡的内心，墨拉丁直言道。
　　“我给你的神力，在那个神之泪面前，也无法使用。
　　所以接下来的事情，全都要靠你自己。
　　偷也好，抢也行。
　　只要你能毁了那个神之泪，我就能真正的复活！
　　当伟大的邪神，墨拉丁大人降临。
　　那些祂忠实的信徒，将得到所有想要的东西！”
　　“……”
　　墨拉丁的话把艾丽卡说沉默了。
　　不能用神力……
　　那如果没有墨拉丁的力量，自己肯定不可能是神殿那群人的对手，又该怎么得到那神之泪？
　　先不说那个圣女梅塞尔的实力如何。
　　就说那整个分教会里面，除了第五骑士团之外，还有多少人存在？
　　关于神殿的信息太少了，如果贸然行动肯定不行，最后吃亏的肯定是自己。
　　“𠹳𠹳𠹳……”
　　霎时间，墨拉丁突然笑道。
　　“我可爱的信徒，你今晚就可以行动，我觉得，今晚就是你最后的机会。”
　　“为什么？”
　　“因为就在之前你那个圣女靠近你的时候，神之泪就已经出现了感应，那种感应不一般，我想那个圣女不会在信任你了。
　　接下来，她只会越来越对你警觉。
　　所以你唯一能够行动，包括接近她的机会，只有今晚。”
　　“你的意思是……今晚偷偷潜入神殿？”
　　“是的，𠹳𠹳𠹳……”
　　墨拉丁直言。
　　“这是你最重要的一次任务，也是最关键的任务。
　　关乎着我从新降临与否。
　　在那个圣女警觉你之前，抢走神之泪，破坏它！”
第570章  房间的秘密

　　“咚——！咚——！”
　　伴随着凌晨的钟声响起，整个卡斯兰亚也进入了完全沉睡的状态。
　　疲倦的月亮躲进了云层里，天空上只残留着几颗星星像是在放哨。
　　艾丽卡没有回家，而是一直在分教会外面，等待教会里的人休息。
　　“呼~”
　　听见了凌晨的钟声，艾丽卡拍了拍裙子，深吸一口气，她知道，自己该行动了。
　　正面突围神殿是不保险的，她对神殿的准确战力并不知道多少，所以艾丽卡选择在夜里悄悄行动。
　　对于圣女梅塞尔的房间，她非常清楚。
　　平时梅塞尔无论是工作还是吃饭，她都很少离开那个房间，所以艾丽卡敢肯定，现在梅塞尔或许依旧在那个房间里面。
　　“咻！”
　　脚尖一点地面，艾丽卡娇躯随着力量的涌动弹射起来，直接跃过了教会外围的围墙。
　　如今教会里面除了几个骑士守卫，几乎没有任何人。
　　庭院的灯光也非常之暗，随着夜晚冷风的吹过，艾丽卡也是轻松潜入了进去。
　　“好冷啊，这晚上的风太大了，我头晕。”
　　“你™是酒喝多了，跟风没有关系。”
　　“要不我去睡一会儿，你帮我顶一下？”
　　“滚蛋，你做梦呢！”
　　庭院中，两个负责巡逻的守卫聊着天，他们丝毫没有注意，旁边的草丛里，有个鬼鬼祟祟的小女孩儿身影。
　　当然，艾丽卡并没有在庭院过多停留，她趁两个守卫转身的一刹那，一溜烟就跑进了教会一楼。
　　对于圣女梅塞尔的房间，艾丽卡是轻车熟路的找到。
　　不过就当她准备穿过走廊的时候，一只手掌在不知不觉间，突然从她的背后伸向了她。
　　“呀！”
　　被突如其来手掌吓了一大跳，艾丽卡紧张的叫了出来。
　　同时，她那小身子猛然侧闪，想避开对方。
　　可就在她刚刚动身的一瞬间，那只手掌猛然一闪，直接逮住了她的手腕。
　　“啪！”
　　手腕被对方死死握住，艾丽卡赫然转身想反抗。
　　然而，当她看清对方的容貌后，顿时愣了一下。
　　“奥……奥兰多姐姐？”
　　“艾丽卡，你怎么会出现在这里？”
　　说话的是一位金发碧眼的女性。
　　她身上的银色骑士铠甲，将她那妙曼的身躯包裹的严严实实，其瞳孔更是异常严肃的盯着艾丽卡。
　　此人正是奥兰多·摩黛丝提，神殿第二骑士团，内务部队的成员。
　　同样，她也是维诺尼卡的好友，曾经在卡斯兰亚特意来见过艾丽卡一面。
　　不过对于艾丽卡以艾米身份加入神殿的事情，她并不知晓，所以如今在教会里看见鬼鬼祟祟的艾丽卡，她不免觉得奇怪。
　　而艾丽卡此时也是紧张到了极点。
　　她从来没想过在这里能遇见奥兰多。
　　怎么办？
　　她认识自己，同样也清楚自己龙族的身份，总不能告诉她自己是艾米，新加入第五骑士团的成员吧？
　　这样下来，一切努力都白费了。
　　必须在这里甩开她！
　　望着那一脸严肃的奥兰多，艾丽卡咽了一口唾沫。
　　“我……我在这里找人。”
　　“找人？”
　　听见这话，奥兰多眉头微蹙。
　　“你找什么人能找到教会来，别告诉我你来这里找维诺尼卡，她现在可不在卡斯兰亚。”
　　“我找……找……”
　　凝迟了一会儿，艾丽卡眨了眨眼睛，然后另一只小手一直前面房间。
　　“找梅塞尔。”
　　“你找圣女大人？”
　　听见艾丽卡直言梅塞尔的大名，奥兰多顿时惊了一下。
　　“小茉莉花儿！
　　我记得我曾经告诉过你，别对外人宣扬你拥有吞噬之戒的事情。
　　你现在居然胆大包天的来神殿，还特意来找圣女大人，你到底想干什么？”
　　“奥兰多姐姐，你快放开我，圣女来了！”
　　“？？？”
　　被艾丽卡这么一忽悠，奥兰多的视线稍微转过去了一下。
　　然而就在这一瞬间，艾丽卡陡然使用魔力，一道道炽热的火焰开始附着在她的小手之上。
　　下一秒，精致的龙鳞，开始在她那粉嫩小手上浮现。
　　同时，那高温火焰也是把奥兰多烫的松开了手掌。
　　“小茉莉花儿！”
　　感受到手掌传来的刺痛，奥兰多猛然回头。
　　可惜一切都太晚了，艾丽卡没有给对方任何反应的机会，小手猛然抬起，最后重重的落在奥兰多的后颈。
　　“抱歉了，奥兰多姐姐。”
　　艾丽卡深吸一口气，望着那逐渐晕厥过去的奥兰多，她继续叹道。
　　“我有重要的事情，对不起啦，以后在好好和你道歉。”
　　说完，艾丽卡便将奥兰多扶到墙角放下。
　　拍了拍裙子，她脑袋一转，红瞳大眼睛注视着不远处梅塞尔的房间。
　　没有片刻犹豫，她直接朝着房间的方向走去。
　　她知道，现在不管梅塞尔在没在房间里，她都必须要去看看。
　　因为那个房间里，有个一直让她觉得不对劲儿的事情。
　　“咔嚓。”
　　轻轻推开房门，艾丽卡小心翼翼的朝房间里面望去。
　　里面一片漆黑，没有任何灯火也没有任何动静。
　　在确认没人后，艾丽卡蹑手蹑脚的踏进了这个没有窗户的房间里。
　　“轰！”
　　她小手一抬，一抹火光开始在她掌心浮现。
　　随着火光的照耀，艾丽卡再次环顾了房间周围的环境。
　　确认梅塞尔没在房间之后，她直径走到了梅塞尔之前一直坐过的书桌面前。
　　虽然这次墨拉丁让艾丽卡来抢神器，但艾丽卡心里清楚，梅塞尔绝对不是那么好对付的，就算是偷袭，在神殿里面偷袭人家，自己也会很快被包围。
　　强行来是绝对不明智的。
　　抢夺神之泪这种事，留到以后慢慢来就行。
　　所以，她这次来梅塞尔的房间，主要目的并不是因为神之泪。
　　……
　　红瞳大眼睛落在书桌的茶壶面前，艾丽卡直接伸手端起茶壶。
　　下一秒，她小手一歪，茶壶里面的茶水顺势“滴答滴答”的落在房间的地板之上。
　　低头望着落入地面的茶水，艾丽卡眼神凝重。
　　只见那些地面的茶水，开始一点一点消失，渗入了地板下面。
　　“果然。”
　　低语了一句，艾丽卡眉头微蹙。
　　经过她第一次来梅塞尔房间的时候，就发现了这一点。
　　当时她因为肩膀印记的紧张，不小心打倒了桌上的茶杯，当时茶水就落在了地面。
　　可奇怪的是，当艾丽卡低头看的时候，茶水已经不见了，全部渗入了地下。
　　这次也是一样。
　　这种情况，只有一种解释。
　　这个房间地下，别有洞天！
　　
第571章  凄惨的伟人

　　夜色降临，惨淡的月光洒满大地。
　　房间中，艾丽卡屏住呼吸，她一只小手燃起火焰照明，而一只小手则是五指摊开化为尖锐的龙鳞与指甲。
　　“噗嗤！”
　　随着艾丽卡的手臂挥下，那尖锐的指甲直接渗入地板之下。
　　然而当她五指弯曲的一瞬间，那一块地板便硬生生的被其捏碎。
　　“咚。”
　　沉闷的声音响起，一道通往地下的走廊，出现在艾丽卡的眼前。
　　“真有地下室啊……”
　　小嘴里感叹了一声，艾丽卡先是深吸一口气，然后轻撩额前的灰白秀发，凝住心神，开始朝着下方走去。
　　顺着楼梯走下去，艾丽卡每踏出一步，都能清楚的听见脚底踩在潮湿地板的清脆声。
　　在这潮湿阴暗的地下室，没有一丝灯光。只有无尽的黑暗。
　　所以艾丽卡另一只小手的火焰并未停歇，当成一盏小小的油灯，弱弱的亮着，尽可能的照耀前方的道路。
　　外围这间地下室里，声音都是被隔绝的，空气里充满了压抑。
　　来到地下室最深处。
　　艾丽卡环视了一下四周，她发现这里并不大，而是特别空旷，里面也仅有的一张床，而且床上的被褥已经发霉了，周围还有四处乱窜的蟑螂。
　　这种环境里，弥漫着一股难闻的味道，给艾丽卡一种非常不舒服的感觉。
　　很难想象，在这个非常干净，而且每天都有人打扫的教会里，居然还存在着这么一间肮脏的房间。
　　艾丽卡忍不住用小手捏住鼻子，脚步朝着那个发霉的床铺靠近了一些。
　　“！！！”
　　不过当艾丽卡刚靠近那一刻，一个异常的状况，直接将其吓了一跳。
　　只见那床上，破烂发腐的被褥，突然动了一下！
　　没错，的确是动了一下，艾丽卡很确定自己没有看错。
　　按常理来说，这样的床铺，即便是那种每天生活在垃圾堆的人，都不会选择睡在上面。
　　而现在情况很明显，那被褥下面，盖着一个人！
　　贝齿咬着红唇，艾丽卡紧张的伸手，开始一点一点的拉开被褥。
　　随着被褥被小手拉开……
　　一位白发老者赫然出现在她的视野之内。
　　此人不是别人，正是曾经闻名于世，而且在卡斯兰亚里，德高望重的剑圣·西泽！
　　而望着西泽如今的模样，即便是已经有了心里准备的艾丽卡，也是被眼前的场景所震撼。
　　只见西泽如今的模样，看起来已经奄奄一息，曾经那充满硬朗的容貌已经完全不见，那老脸早已皮质松垮，就像个没了生气的干尸。
　　这还是曾经那个圣阶强者么？
　　这还是曾经那个被人尊敬的伟人么？
　　要是换做其他人看见这一幕，绝对会第一时间认为自己在做梦。
　　毕竟任谁都不会想到，大名鼎鼎的剑圣·西泽，会被神殿整成如今这幅惨状。
　　“喂，剑圣爷爷？”
　　尝试着叫唤了一声，艾丽卡赶紧用小手推了推对方。
　　“你还活着么？”
　　……
　　过了片刻，西泽没有回应，任然像具干尸一样倒在床铺上。
　　而随着艾丽卡继续用手去感受对方呼吸和心跳，她才觉得自己有点傻兮兮的。
　　没错，剑圣还活着……明明刚才就动了一下。
　　“呼~”
　　朱唇吐出一口气，艾丽卡平复了一下心情。
　　她也没想到西泽会变成这样。
　　为什么呢？
　　剑圣可是亚尔兰帝国的伟人，那伟大的形象，早就刻进了每个人的心中。
　　如果让其他人知道这件事，神殿绝对会受到众怒，成为众矢之的。
　　为什么神殿不惜代价，也要做到这一步？
　　就是为了沃德学院的秘密？神山的钥匙？
　　艾丽卡脑子有些混乱。
　　但她现在也不敢思考太多，毕竟这里是圣女房间的地下室，而是还是教会里面，如果被人发现就完了。
　　所以艾丽卡知道，她现在的任务，就是立刻带西泽离开这里。去寻找洛兰。
　　西泽并没有死，如果带到洛兰那里去的话，应该能够有一线生机。
　　而是洛兰之前也答应过自己，只要自己把西泽救出来，对方就会把沃德学院的秘密相告。
　　没有过多的犹豫，艾丽卡也不嫌脏，在那小手再度浮现龙鳞的那一刻，她直接一把提起西泽，随即离开了地下室。
　　出去后，一切都非常顺利。
　　经过不少天的接触，艾丽卡对教会的路线已经了如指掌，而她潜入的事情也并未被发现。
　　所以她轻而易举的就带着西泽离开了教会。
　　……
　　……
　　很快就回到了沃德学院之中，艾丽卡飞速赶往院长室寻找洛兰。
　　“笃笃笃……”
　　伴随着一阵急促的敲门声，艾丽卡直接喊到。
　　“院长姐姐，快开门！”
　　“艾丽卡？”
　　听见声音，洛兰也是第一时间被惊醒，她平时就住在院长室，于是飞速前来打开了房门。
　　而当她第一眼看见西泽的时候，整个人直接楞在了原地。
　　只见她如今穿着一件睡衣，头发有些凌乱，不过那脸色却是惨白，瞳孔紧缩，脸庞满是震惊。
　　“这……这是老师他？”
　　“就是剑圣老爷爷！”
　　“嘶~”
　　在确认过后，洛兰直接倒吸一口凉气。
　　她可能也从来没有想过，大名鼎鼎的剑圣西泽，居然会被神殿的人，弄成这种样子！
　　“混蛋！”
　　嘴里大骂一声，洛兰的猛的咬牙，强忍着内心的怒火。
　　毕竟她曾经是西泽的学生，这次来沃德学院担任院长，也是受到了剑圣之托，可她从来没想过，自己老师居然会在卡斯兰亚受到这种待遇！
　　“艾丽卡，帮一下忙，先帮我把老师他带进这个房间。”
　　“噢。”
　　在洛兰的吩咐下，艾丽卡将西泽扶进了院长室那个特殊的医务房间。
　　曾经洛兰就是在这个房间里治疗爱丽丝母亲的，所以艾丽卡知道。
　　一进房间，周围那些令人眼花缭乱的医疗仪器，顿时吸引住了艾丽卡的目光。
　　这些医疗仪器都是一些魔法道具，甚至里面还有许许多多含有魔力的附魔道具。
　　艾丽卡只能感应的到，她并不是很懂。
　　不过现在也不是在意这些事情的时候。
　　在艾丽卡将剑圣搀扶到仪器上后，洛兰就开始了她的任务。
　　只见她捞起睡衣的袖子，一副忙碌的模样，就开始摆弄医疗仪器。
　　同时，她的额头也早已全是紧张的汗水。
　　一边带着凝重脸色忙活，洛兰一边开口问道。
　　“谁干的？是神殿吗？”
　　
第572章  计划好的

　　面对洛兰的询问，艾丽卡只是实话实说。
　　“谁干的我不知道，但我是在神殿圣女房间的地下室发现他老人家的，当时他就是这个样子。”
　　“圣女……地下室……”
　　听见这话，洛兰眼神一凝，那瞳孔之中泛起明显的怒意。
　　“果然是神殿么。
　　最开始女王陛下这样告诉我，我还有些不相信。
　　但我没想到，你真的能在神殿手里找到老师。
　　神殿那帮混蛋，真敢做啊！”
　　接下来，洛兰开始调动房间里的医疗仪器，她开始仔细检查西泽那受伤的身体。
　　剑圣西泽虽然年岁以高，但他的身体素质却异于常人，如果换成其他这个年龄的人，受到这样的伤害，恐怕早就死翘翘了。
　　而现在西泽还有一口气，洛兰并不敢怠慢，只好压低心头的怒火，专心治疗。
　　而望着洛兰这幅模样，艾丽卡小心翼翼的问了一句。
　　“那院长姐姐，你接下来打算……”
　　“当然是昭告世人！撕掉神殿那些混蛋的虚伪面纱！”
　　怒斥一声，洛兰眉头紧蹙。
　　“我知道，老师他其实很看重面子，但现在这种情况，已经不是在乎面子的时候了。
　　老师在亚尔兰帝国子民们眼里，可是德高望重的存在。
　　既然神殿敢对他老人家动手，那他们就要做好被世人辱骂的准备！”
　　被世人辱骂……
　　闻言艾丽卡心里开始好奇。
　　神殿本就是所有人眼中最伟大的存在，要比名声，那神殿的名声绝对比剑圣大。
　　而且在很多人眼中，神殿的骑士团都是被称为英雄般的存在。
　　就是这样的一个组织，洛兰真有办法让其被世人辱骂？
　　似乎察觉出艾丽卡眼中的疑问，洛兰开始冷笑一声。
　　“呵呵，艾丽卡你可别小看我们沃德学院。
　　要说历史悠久，我们沃德学院的名声可不比神殿少。
　　只要身为院长的我站出来道出事实，那神殿那帮混蛋，绝对会被世人唾弃！
　　这件事，等会儿我就去办！
　　现在，我还是先遵守我的承诺吧。”
　　“那个沃德学院的秘密……”
　　“其实，没什么天大的秘密。”
　　洛兰直言道。
　　“任何秘密经过岁月的流逝，都会化为乌有，包括沃德学院的曾经，还有它的建立，都在慢慢的历史长河中消散。
　　不过要说秘密，学院里唯一的秘密，就只有这个。”
　　言语间，洛兰停下了手中的忙活，而是将胸口那个代表院长的徽章取了下来。
　　而望得这徽章，艾丽卡一脸茫然。
　　说实话，对于沃德学院的等级徽章，艾丽卡并不陌生，虽然她自己一直是铜级徽章，但其中她就见过好几种不同的。
　　包括这个代表院长的徽章，曾经也在西泽那里见过。
　　但在她看来，这不过就是个普通的徽章罢了。
　　“这并不是普通的徽章。”
　　望着艾丽卡那疑惑的小脸蛋儿，洛兰开始解释道。
　　“我刚刚说过，经过历史的长河任何秘密都会化为乌有，但物品不会。
　　你可以认为这是沃德学院的传家宝。
　　这枚徽章是每一代院长，一直流传下来的，是许多年前的产物。
　　虽说它并不是什么神器，但确实那传闻中，曾经那个英雄所持有的东西。”
　　“英雄……是谁？”
　　“诺曼。”
　　“诺……诺曼！？？”
　　听见这个名字，艾丽卡惊讶的张开小嘴，那俏丽的脸颊上，满是惊骇。
　　“是那个书中的诺曼么……如果是……那他不是书里的人物吗？”
　　“可你想过没，那本书或许写的都是真的呢？”
　　洛兰微微一笑，继续道。
　　“这徽章在很久以前，并不是代表院长的徽章，它有自己的名字。
　　英雄的臂章。”
　　“英雄的臂章？”
　　“没错。”
　　洛兰点了点头。
　　“曾经那位诺曼，使用神剑消灭恶龙，成为了世人眼中的英雄。
　　但即便是这样，也不代表日后的安宁。
　　所以，诺曼就考虑，像将他的力量，传达与后人。
　　传闻里，只要是带上这英雄臂章的人，就可以触及到那传说中的神剑。”
　　“那这么说……书中提到的最高荣誉……”
　　“是的，你想的没错。”
　　洛兰继续道。
　　“为什么诺曼会建设学院？
　　因为在他眼里，孩子们的未来才是最重要的，下一代的美好，都是上一代牺牲得来的。
　　所以在沃德学院里面，最高的荣誉，就是那负责教导孩子们的院长啊。”
　　红瞳大眼睛望着洛兰手中的院长徽章……不……应该说是英雄的臂章，艾丽卡忍不住咽了一口唾沫。
　　如果那本书中都是记录的真的。
　　毫无疑问，神剑就是石中剑·瓦尔丁，恶龙恐怕就是之前多米尼克口中的龙王……
　　真的存在！
　　这一切都是真的！
　　而眼前这个英雄的臂章，就是可以接触到石中剑的东西！
　　“艾丽卡，我知道这个英雄的臂章有很多人在关注，我想这也是老师他被掳走的原因。
　　不过按照约定，这枚英雄的臂章，还是交给你吧。”
　　说完，洛兰直接伸手，将那枚重要的臂章，准备递给艾丽卡。
　　而见到这一幕，艾丽卡则是毫不犹豫的伸手去接。
　　这……
　　就是触及神剑的东西！
　　希斯缇娅口中，那另一把钥匙！
　　“唰！”
　　然而就在艾丽卡的小手，即将接触到臂章的那一刻。
　　一道泛白的光芒，赫然出现在两人手掌接触的中心点。
　　而这道光芒，不是别处而来，正是从那西泽的身体里出现的。
　　当看见这一束光茫后，两人的脸色都是猛然一变。
　　特别是精通医疗魔法的洛兰，她一眼就察觉到这束光并不是来自于西泽，而是另一种力量。
　　“小心！”
　　洛兰大喝一声，她几乎是个艾丽卡同一时间缩回手掌。
　　而那束光也是越来越大，最后更是闪烁的两人睁不开眼睛。
　　“梅塞尔，看来你的料想没有错，这位艾丽卡小姐会带我们找到得到石中剑的方法。”
　　“喔~利奥波德，现在我们除了要弄到那个英雄臂章的同时，也要好好控制住这位洛兰小姐？
　　神殿的威名可不能毁在她的手上。”
　　“我知道了。”
　　突如其来的两个谈话声让艾丽卡在这强光之中，勉强睁开了眼睛。
　　她已经有所明白现在的情况。
　　毫无疑问，刚刚的光芒来自于利奥波德的空间魔法，而圣女梅塞尔也在其中。
　　一切……
　　都是他们计划好的！
第573章  邪恶力量

　　神殿的人，并不是想象中那么单纯。
　　艾丽卡心里清楚，或许自己从踏入神殿的那一刻，就被利奥波德知晓了身份，当然这个圣女梅塞尔也是同样知道。
　　所以这个梅塞尔才会处处防着自己，不想让自己正式加入骑士团。
　　同样的，她之前带着神之泪靠近自己，或许是故意的，就是故意引诱自己上套。
　　这一点。从她和利奥波德一起，躲在空间魔法里面，就可以看的出来。
　　“咻！”
　　就在两人出现的下一秒，利奥波德手疾眼快，瞬间便抵达了洛兰身边，那带着魔力的大手，一把逮住了对方的手腕。
　　而梅塞尔也是第一时间来到艾丽卡身边，直接挡在了后者面前。
　　而随着她探出胸口的神之泪，一抹金色的光芒，开始在她周身散发。
　　面对着一抹金光，艾丽卡忽然全身有一种发软的感觉，就像体内某种力量被抑制，无法面对眼前这抹神圣的光芒一样。
　　“轰！”
　　下一秒，艾丽卡直接燃起火焰，想要先动。
　　谁知梅塞尔迈出那修长的白丝大腿，不紧不慢的来到她的面前，轻轻弯下苗条的腰肢，微笑着望着艾丽卡。
　　“别动哦~艾米小姑娘。
　　不，应该是艾丽卡小姐才是。”
　　说着，她尽然毫无顾忌的当着艾丽卡的面，将神之泪展示出来。
　　“这是神器·神之泪，是神明见过太多世间灾难，所留下来的泪水。
　　它能净化所有带有邪恶念想的东西，包括你。
　　呵呵，我知道的，你体内存在着一股非常邪恶的力量。
　　这股力量并不属于你，我很好奇，这股力量又是从何而来？
　　可以告诉我么？”
　　邪恶力量……
　　听见这话，艾丽卡眉头微蹙。
　　她第一时间想到的就是墨拉丁赐予自己的贪婪之力。
　　如果说这神器就是封印住墨拉丁的强大神器，那在它面前用这股神力，绝对是找死！
　　“不愿意说么？”
　　望着沉默不语的艾丽卡，梅塞尔继续微笑。
　　“没关系，以后你有很多机会可以说。
　　现在请你老实待着，不然我会立刻将邪恶的你，制裁。”
　　……
　　……
　　“放开我！”
　　另一边，被利奥波德抓住，洛兰就感觉自己手上像带了一个铁链一般，完全无法移动，但她却依旧拼命挣扎。
　　“你们这两个混蛋！对老师做出这样的事情，现在又想干什么！”
　　“洛兰小姐你最好还是别反抗了，你在我手里是逃不了的。”
　　利奥波德依旧是一席燕尾服，行为举止看起来斯斯文文，但却力量大得出奇。
　　“我不想伤害美丽的女士，请你原谅我的无理。
　　但那枚英雄的臂章，我们神殿非常需要，所以请你乖乖交出来。
　　伤害你的老师西泽，也不是我们的本意，但我们对他使过无数软磨硬泡，都行不通，只好采取行动。
　　就是因为像你这样倔强，才变成现在这幅样子。”
　　“少在那儿胡说八道！”
　　洛兰还在挣扎。
　　但她拿手的是医术，对于战斗方面的事情，她并不是很在行，更何况对手是神殿骑士团团长，她更没法儿脱身，只好大骂。
　　“我老师是卡斯兰亚的英雄伟人！
　　而这枚英雄臂章，也是沃德学院一直流传下来了的东西，他不愿意给你们，就有他的道理！”
　　“有什么道理？”
　　利奥波德微微一笑。
　　“洛兰小姐，你只是一位刚来卡斯兰亚的外来者，对于很多事情，你并不知情。
　　这枚英雄臂章，在你眼里，无非就是没用的铁皮，你留在那儿也没有任何作用。
　　如果你早点能将它交给我们神殿，或许你的老师西泽，也不过沦落到现在这个下场。”
　　“洛……洛兰……”
　　然而，就在两人交谈的同时，一个沙哑且干枯的声音，从另一边传来。
　　说话的不是别人，正是躺在医疗仪器上的剑圣西泽。
　　或许是应为利奥波德的空间魔法被解开，他恢复了一些意识。
　　只见西泽狼狈的睁开双瞳，眼神里的光芒很暗，但却带着一抹浓重的坚定。
　　他努力挪动那泛白的嘴唇，撕声道。
　　“毁了它……毁了那个英雄臂章……
　　绝对……绝对不要将它交给这些家伙……
　　这会引发卡斯兰亚……空前绝后的……灾难……”
　　引发灾难……
　　听见西泽的话，另一边的艾丽卡也眉头紧皱。
　　他虽然现在还不确定神殿的目的，但八九不离十就是冲着神山去的。
　　“我知道了！老师！”
　　就在听闻西泽的话语后，洛兰脸色一紧，她立马毫不犹豫的将身体所有魔力都凝聚在手掌之上。
　　顷刻间，她猛然抬起手掌，直接将身体所有魔力都朝着那掌心的英雄臂章释放而去。
　　毫无疑问，她想当面毁掉这个东西。
　　“利奥波德！”
　　见状，梅塞尔这一刻慌了，她也不在注视艾丽卡，立马转身大吼。
　　“拦住她！”
　　“我知道。”
　　回应了一句，利奥波德也是瞬间施展魔力。
　　可现在这种情况，无论怎么说，英雄臂章是在洛兰手里，就算利奥波德再快，也应该无法阻止才对。
　　但就在利奥波德施展出魔法的那一瞬间，艾丽卡直接是惊在了原地。
　　仅仅只是一个眨眼间，艾丽卡就看见，利奥波德居然神奇的和洛兰调换了一个位置。
　　没错……
　　就是调换了位置。
　　原本明明是洛兰手里握着的英雄臂章，从两者调换位置过后，握着英雄臂章的换成了利奥波德。
　　反观另一边的洛兰，那凝聚的魔法，直接捏了个空气！
　　“轰！”
　　要看情况不对，艾丽卡趁梅塞尔转移注意力的一瞬间，也是立马展开了魔力，炽热的火焰猛然暴涌而出。
　　一瞬间将身体半龙化，艾丽卡陡然挥动着双翼，那小身子带着一抹火焰，直接朝着利奥波德所在的方向冲了过去。
　　同样以恐怖的速度来到利奥波德面前，艾丽卡毫不犹豫的出手，手掌猛的一拍，一股烈焰宛如长龙一般朝着后者袭去。
　　面对这恐怖的高温，利奥波德也是立马眉头一紧，身体连续后退数步。
　　不过艾丽卡可不想放过这次机会，她眼神中闪过一抹过茫，身体紧随其后，视线紧盯对方手中的英雄臂章。
　　那小手化为龙爪从天而降，带着浓烈的火焰，直接将英雄臂章从对方手里夺走。
　　“拿来吧你！”
第574章  净化

　　拿到英雄臂章之后，艾丽卡不敢有过多的停留，她毫不犹豫的煽动背后的双翼，带着洛兰，猛的朝外面跑去。
　　她很明白，现在的情况根本不适合很两人战斗，拿到英雄臂章离开才是最正确的选择。
　　毕竟对于梅塞尔和利奥波德的战斗力，她拿捏不准。
　　对于利奥波德，她一直不明白对方空间魔法的厉害之处。
　　但最让她忌惮的，还是那个圣女梅塞尔胸口上的神之泪。
　　这个神器给她一种特殊的感觉，特别是那个金光出现的时候，艾丽卡内心就会有一种下意识的难受，想要尽快回避。
　　“碰！”
　　脚丫子一踏地面，伴随着双翼的挥动，加上火焰魔法的助力，艾丽卡自动速度极快，朝着门口弹射而出。
　　当艾丽卡眼看距离大门还有一步之遥的时候，梅塞尔的声音，突然从她身后传来。
　　“艾丽卡小姐，我不是告诉过你，不要乱动了吗？”
　　话语间，梅塞尔全身开始散发金光，那双蓝色的眼眸，也在金光下看起来异常伶俐，仿佛要将任何一切事物洞穿似的。
　　“唰！”
　　下一秒，一束光茫从艾丽卡头顶落下，即便她移速已经很快了，但却也无法快过这光的速度。
　　当光芒落在艾丽卡身上的那一刻，她赫然感觉全身开始发烫，那原本灵巧的小身子，也在光芒的照射下，僵直在了原地。
　　“啊！”
　　皮开肉绽的疼痛在艾丽卡全身出现，这一束光茫落在她身上，简直比岩浆还要可怕。
　　皮肤就像被灼烧，光芒照耀着她那每一寸的肌肤，就像是洗礼一般，无情的摧残着她。
　　“哒、哒……”
　　清脆的脚步声从艾丽卡背后传来。
　　梅塞尔一身黑白修女服，那双修长的白丝大腿，另她缓缓靠近艾丽卡。
　　那橘色秀发之下，精致的容颜下，也是待着圣洁般的微笑。
　　“可怜的小姑娘，你的身体里存在不属于你的力量。
　　你已经被邪恶污染。
　　在神明的泪水下忏悔吧，神明会一直关注着你的。”
　　“放开我！”
　　顶着剧烈的疼痛，艾丽卡面色难堪。
　　她想逃离这束光芒，可那恐怖的灼热感，根本让她控制不了自己身体的关节，全身只好僵直在原地。
　　“呵呵，真是一位很不听话的小姑娘么。”
　　来到艾丽卡正面，梅塞尔微笑着，目光直视艾丽卡的眼睛。
　　下一秒，她伸出那双白皙的手掌，轻轻抚摸在艾丽卡的脸蛋儿上。
　　就像那伟大的圣人，抚摸忏悔的罪人一样高尚。
　　“你放心，即便你身为异族，神明也会帮助你的。
　　伟大的神明会帮你清楚体内的邪恶，净化你的心灵，让你回头是岸，变成一位普普通通的小女孩儿。”
　　话语间，在艾丽卡完全被定住期间，梅塞尔的手掌开始向下移动，掠过了她的脸颊与下颚，最后落在她那小手上。
　　在艾丽卡毫无反抗之下，梅塞尔就这样带着微笑的，将英雄臂章给取了回来。
　　“艾丽卡！”
　　见得此情景，那被艾丽卡一同带着的洛兰瞪大眼睛。
　　现在她同样在这束光茫之下，但诡异的是，她却跟艾丽卡不一样，她的身体完全不受光芒的形象，可以随意移动。
　　“你……你到底怎么样？”
　　怎么样？
　　艾丽卡现在想哭的心思都有了。
　　这光芒的照射，简直就像一个坚固的牢笼，束缚住她的四肢，给她的肌肤带来火一样的灼烧感。
　　而是最可怕的是，这光芒不仅控制着她的行动能力，同时也在消化她的意识。
　　没错，就是意识。
　　艾丽卡现在只感觉到脑袋越来越昏沉，脑海里完全一片混乱，根本无法思考任何问题。
　　但她却不敢闭眼。
　　她觉得，只要自己真的晕过去，就有一种再也醒不来的感觉。
　　这光芒，真的就像是在净化一样，不仅在净化身体，同样也要净化心灵……
　　神之泪……
　　这就是封印了墨拉丁的恐怖神器么！
　　没办法，艾丽卡这一次是真的没有办法了。
　　在光芒的照耀下，全身的僵直，让她根本无法做出任何动作，只能任人宰割。
　　现在她心里只能祈求……
　　谁能来帮帮她。
　　“桀桀桀……”
　　而就在她脑海里这样遐想之时。
　　一抹熟悉，且诡异的笑声，开始在房间里面盘旋。
　　笑声很尖锐，而是带着回音，听起来非常惊人胆战心惊。
　　紧接着，一道道暗红色的雾气，开始在房间里弥漫，四周的环境，也逐渐被暗红色给包围。
　　“谁！？”
　　当笑声出现后，除了艾丽卡以外，其他人都是脸色猛然一变。
　　因为没人能够想到，谁会在这个时候出现在房间里，而是那诡异的笑声，实在是太渗人了。
　　随着暗红色光芒的凝聚，一个与艾丽卡差不多的小女孩儿声音，赫然浮现在半空之中。
　　没错，就是悬浮在空中。
　　她就像一个没有实体的人一样，脚跟都着陆不到地面。
　　而见的此情景后，反应最大的不是别人，正是那圣女梅塞尔。
　　只见她的脸色开始发生剧烈的变化，从原本的微笑，变成了以一种无法形容的惊恐。
　　对于梅塞尔的性子，利奥波德还算了解。
　　他看见梅塞尔的脸色变化，也是不由眉头微蹙。
　　“梅塞尔，你怎么了，对方是什么人？”
　　“人？”
　　话语间，梅塞尔挤出一抹难堪的笑容，她微微摇头。
　　“利奥波德，我们有麻烦了，从现在开始，你就在我身边，哪儿也不要去。
　　眼前这位并不是什么人。
　　而是一位充满着邪恶力量的神明。”
　　“神……神明！？？”
　　听见这话，不仅是利奥波德，就连那一无所知的洛兰，都满脸的懵逼。
　　虽然在这个世界上，一直有大多数人都认为，神明是存在的，是神明创造了山河，保护着大家。
　　但还有一小部分认为，神明就是虚构的，这世界上，哪里存在着所谓的神明？
　　这样的话题，一直是一些人口中的话题。
　　然而现在，神殿圣女·梅塞尔，居然满脸凝重的亲口说出，眼前的这小女孩儿，是一位神明。
　　这种力度，几乎没人不敢相信。
　　洛兰都惊了，她从来没有想过，这辈子，自己居然能够看见真正的神明。
　　
第575章  邪恶之神

　　“墨拉丁！”
　　与梅塞尔几人不同，在看见墨拉丁突然现身之后，艾丽卡下意识大喊了一声，她心头猛然松了一口气，脸色也逐渐露出惊喜。
　　毕竟在艾丽卡看来，墨拉丁的出现，就代表着事情的解决。
　　因为如今的艾丽卡，可是亲眼见过，墨拉丁的恐怖之处！
　　要是换成以前，艾丽卡或许不会这么想，倒是现在，墨拉丁可是利用了生命之火，恢复了一定的生命力啊。
　　只要墨拉丁出手，那什么梅塞尔和利奥波德，怎么可能是对手？
　　而就在艾丽卡开心的想着，终于可以抱上墨拉丁大腿的时候，一阵尖锐的声音，迅速浮现在她的脑子里。
　　“桀桀桀……
　　我可爱的信徒啊，你别高兴太早了。
　　这次的敌人可不同以往，只要有那个神之泪在，我就没办法帮你杀死对方。”
　　“？？？”
　　墨拉丁的声音就像讯息一样，没有声音，就像是某种魔力涌入艾丽卡脑子里，只有她一个人听得到。
　　就在艾丽卡蒙圈的时候，墨拉丁继续开口了。
　　“你不用那么惊讶，我可爱的信徒。
　　我出现的目的，可不是来帮你解决敌人的，而是帮助你逃跑的。”
　　“逃？”
　　艾丽卡脸色微变，心里也开始回应。
　　她知道，自己的想法墨拉丁能看穿，所以根本不用喉咙发出声音。
　　“没错，就是逃，桀桀桀……
　　因为刚刚只要我出现的在晚一些，你就会被那个神殿圣女给净化，到时候你的思想会被她控制，后果不堪设想。
　　现在正面跟对方发生冲突并不是明智之举。
　　你要的做的，就是先逃离这里。
　　而我，会以剩下的生命余力，帮你拦住眼前这个圣女。”
　　“剩……剩下的生命余力……墨拉丁你……”
　　“桀桀桀，没错，只要我正面使用力量，自然会燃烧你之前献给我的生命之火。
　　不过生命之火带给我的，不过只是肉体的复活罢了。
　　让我的力量完全解放，还需要破坏那个神之泪。
　　对于这一时的复活，我当然会选择后者。
　　而你，我可爱的信徒。
　　现在这个世界上，我能指望的只有你。
　　所以无论怎么样，我也不能让你落到神殿的手里。
　　英雄臂章的事情，以后再说，现在你的身体，还无法完全掌握我赐予你的力量，所以你会被神之泪克制。
　　我知道你的小心思比较多。
　　到现在开始，听我的，避战，逃吧！”
　　墨拉丁传入艾丽卡内心的话语，简直让艾丽卡之前心中的激动，完完全全的消失不见。
　　本以为祂是来帮自己解决麻烦的。
　　谁知道却是来掩护自己逃命的……
　　不过话说回来，刚刚如果墨拉丁没出现，或许自己真的会被那个神之泪给净化。
　　最恐怖的是，在那神之泪的光束之下，自己的思想都会减弱，可想那个神器的恐怖之处。
　　既然无法正面对付那个神之泪，接下来，的确还是先逃比较好。
　　……
　　……
　　两人的心里交谈，梅塞尔等人并不知道。
　　一位神明的出现，已经让几人心理压力拉满，哪能想到这么多。
　　“呼~”
　　朱唇里长处一口气，梅塞尔平复着心里的震惊，她朝着悬浮物比空中的墨拉丁缓缓道。
　　“邪恶之神啊，你为何出现。
　　你是为了那个女孩儿才出现的么。
　　她身上的邪恶力量就是你给的吧，看来你就是她背后的怂恿者。”
　　“桀桀桀……”
　　诡异的笑声回荡在房间之中。
　　墨拉丁那猩红的面容直视梅塞尔。
　　“邪恶之神，好久没有被这么称呼了。
　　我乃伟大的贪婪之神·墨拉丁，掌控着人心的贪婪与恐惧。
　　小姑娘，既然你敢正视我，那就感受恐惧吧。”
　　“唰！”
　　墨拉丁的话音刚落，那周围暗红色的雾气，开始朝着梅塞尔袭去，而速度之快，正常人根本没法儿反应。
　　见状，梅塞尔还是飞速后退，可速度根本不够。
　　没一会儿，红雾就直接渗入了她的身体之中。
　　“梅塞尔！”
　　利奥波德见状想去营救。
　　可当她来到梅塞尔身边，已经为时已晚。
　　只见没红雾渗入的梅塞尔，那双眼睛开始变得空洞起来，性感的娇躯，也是没有反应的停在原地。
　　此时的她，再被红雾渗入的那一刻，就好像丢失了魂魄一样，变成了一个玩偶似的。
　　这等状况，直接让利奥波德束手无策。
　　“哈……”
　　在梅塞尔以这种状态，将近了一分钟之后，她那空洞的眼神，终于恢复了色彩。
　　“哈……呼……哈……”
　　一时间，她朱唇开始穿着粗气，高傲的**也是因为急促的呼吸上下起伏。
　　“我没事，利奥波德……
　　你离远一些……这……这个邪恶之神……让我来对付……”
　　她的额头全是汗水，那瞳孔之中，残留着那惊恐的神色。
　　很明显，刚刚墨拉丁说让她感受恐惧。
　　就这短短一分钟……
　　谁也不知道，梅塞尔内心看见了什么。
　　不过从她如今的面色看来，绝对是难受至极的。
　　“呵……”
　　玉手狼狈擦拭着额头冷汗。
　　梅塞尔一边急促呼吸，精致的脸庞露出一丝嘲笑。
　　“很可惜，邪恶之神，这种恐惧的确会让人思想崩溃，但对我来说没用。”
　　“桀桀桀……”
　　墨拉丁依旧悬浮在半空，祂发出尖锐的笑声。
　　“每个人都有恐惧，小姑娘，你也不例外。
　　但你搞清楚一点。
　　让你逃离恐惧的，并不是你自己，而是你胸口那个神之泪。”
　　“既然你都知道神之泪的存在，还敢现身。”
　　梅塞尔并不示弱，她顶着额头冷汗，向前一步，玉手一把抓住胸口的神之泪，一抹金光开始四射。
　　“邪恶之神啊，接下来，就让伟大神明的泪水，净化你的邪恶吧！”
　　“桀桀桀……
　　小姑娘，你刚继承神之泪没多久吧？
　　如果是换成以前那个用这玩意儿封印我的家伙，或许恐惧都无法靠近，你还是太嫩了。”
　　面对光芒的爆射，墨拉丁在那尖锐的笑声下，也开始施展暗红色雾气猛然迎上。
　　“咻！”
　　一时间，两道不同颜色的力量，相撞在了一起。
　　房间里开始瞬息万变，这不同于力量的相撞，更像是无声的比拼，一股说不出来的诡异状况，将整个房间充斥。
第576章  抓捕任务

　　房间里，两股神力相撞没有想象中那么骇人恐怖，是一种无声无息的碰撞。
　　只是这种无声的碰撞，往往才是最令人恐怖的。
　　艾丽卡即便已经离得老远，那神力的余晖，也是将她波及。
　　身体感受到这股力量，艾丽卡的胸口就有一种说不出的闷……
　　就好像，呼吸受阻，周围根本没有空气可以哄你呼吸，如果一直带下去，绝对会窒息而死那样。
　　此地不宜久留，艾丽卡还是明白墨拉丁的良苦用心，她捂着发闷的胸口，小脚丫子一跺地面，随着那背脊双翼的挥动，其身影瞬间消失在原地。
　　“咻！”
　　随着一道身影闪过。
　　艾丽卡第一时间并不是立马离开，而是临走前，趁乱一把从利奥波德的面前掳走了洛兰。
　　如果放任她不管，她肯定会像西泽一样，被神殿囚禁。
　　相反，只要把她救走，那她肯定会因为西泽的缘故，去揭发神殿内部的丑恶。
　　洛兰在卡斯兰亚的虽然没有西泽那样有名，但她现在无论怎么说，也是沃德学院的院长，是有一定权威的，所以绝对不能放任她不管。
　　带着洛兰瞬间冲出房间，艾丽卡关切的问道。
　　“院长姐姐，你没事吧？”
　　“我没事……可是老师他……”
　　虽然被艾丽卡带出了房间，但洛兰明显有点不想就这么离开。
　　因为现在西泽还在那个房间里，如果放任不管，在那样的环境里，必然是要命的。
　　“没机会回去了，除非你想被神殿抓住。”
　　艾丽卡直言道。
　　“现在那里面可是有两股神力在碰撞，别说在回去了，就算是在靠近一些，都会意识模糊的。”
　　“可是英雄臂章现在落在了神殿手里！”
　　洛兰焦急道。
　　“如果一旦他们目的达到，老师就没用了，他们肯定会杀了老师的！”
　　“我知道！”
　　艾丽卡朝着洛兰喝了一声。
　　“可院长姐姐你现在回去也是找死！
　　墨拉丁或许能阻挡那个圣女一阵子，你我现在该做的，就是去搬救兵。
　　去找夏洛蒂姐姐！”
　　“……”
　　听见艾丽卡的话，洛兰也稍微冷静了一些。
　　可她还是不放心的望着院长室。
　　如今虽然已经深夜，但院长室的力量波动，已经让其内部的光芒，感染到了周围，整个看起来就像个发光的盒子。
　　“艾丽卡……神殿那两个家伙可不好对付……就连老师都被他们折磨成那样……
　　你口中的那个墨拉丁……
　　也就是那个所谓的邪恶之神……
　　真的是神明么……”
　　对于洛兰的问题，艾丽卡抿了抿嘴，不知道该怎么回答。
　　她时时刻刻还记着，墨拉丁告诉过她，不要将关于墨拉丁的任何事情，告诉他人。
　　所以这一路上，艾丽卡就连格拉蒂丝都没有说过，如今又怎么会搭理洛兰？
　　“我不知道，先逃吧。”
　　随便敷衍了一句，艾丽卡小手一把揽住洛兰的腰肢，背后的双翼开始挥舞，两人朝着夜空之上掠去。
　　飞到上空，艾丽卡那红瞳大眼睛朝着周围环顾了一圈。
　　她发现，凌晨的沃德学院很安静，即便是院长室已经发生了这样的事情，可周围却静的出奇。
　　这就有些奇怪了……
　　“咚！”
　　然而，正当艾丽卡心存顾虑的时候，她在空中像是撞到了什么东西。
　　这一撞可狠了，直接把艾丽卡的小琼鼻都撞的发红，那大眼睛也随即变得湿润。
　　“疼死了！什么东西啊！”
　　被艾丽卡揽着的洛兰，也亲眼看见了这一幕。
　　这一下看着都疼……
　　于是洛兰关切道。
　　“你……没事吧？”
　　“没事……”
　　撅了撅嘴角，艾丽卡一手捂着鼻子，那湿润的瞳孔怒视了前方一眼，可前面明明什么都没有……
　　她开始伸手去摸，直接摸到了一面无形的墙壁。
　　空气墙！
　　一时间，艾丽卡的脸色越来越差。
　　很明显，这种空气墙艾丽卡见过，就是魔法结界的一种。
　　有人在周围设了结界！
　　“艾米！”
　　突然，一道熟悉的声音从艾丽卡身后传来。
　　说话的不是别人，而是第五骑士团的洛洛！
　　她如今正用风属性魔法，将身体悬在半空，满脸不可置信的盯着艾丽卡，那视线更是从她半龙化的身体上，扫了个遍。
　　“你……你居然……是龙族！”
　　“洛洛！？”
　　“哗——！”
　　下一秒，一大片银色的甚身影开始从院长室周围出现。
　　夜空中，一大群身披银色铠甲的神殿骑士团们，宛如潮水一般涌来。
　　密密麻麻的人群出现，那“噼里啪啦”的盔甲碰撞声音，直接将原本安静的夜晚，变得热闹起来。
　　浩浩荡荡的骑士团成员聚集在一起，他们目光统一抬头锁定天空中的艾丽卡，毫无疑问，这次神殿开的，并不是只有梅塞尔和利奥波德！
　　“艾米——！”
　　下方传来一阵粗矿的吼声。
　　说话的正式第五骑士团的团长，克莱尔。
　　他也没想到，自己一直很看好的小女孩儿，居然会是一位龙族。
　　不过他并没有为这种事太多惊讶，而是朝着艾丽卡大吼。
　　“快从天上下来！跟我回教会！”
　　“你当我白痴啊！”
　　听见这话，艾丽卡也不管那么多了，直接回怼，反正这些人都是冲自己来的，暴露就暴露。
　　“跟你回神殿，好让你们囚禁我，或者处决我？”
　　“快下来！”
　　克莱尔继续吼道。
　　“你在这个结界里，是跑不掉的！
　　无论你是不是人类，你始终是我带进第五骑士团来的，所以我不会对你怎么样！
　　现在，你找跟我回去，把事情说清楚！”
　　“说个屁！”
　　艾丽卡又不傻，这种时候还跟他回教会，不是找死是什么？
　　不在理会克莱尔，反正他似乎也不会用风属性魔法飞上天，这个结界还算挺大，只要自己飞的够高，他就够不着。
　　艾丽卡先是将目光转向一旁的洛洛，旋即笑了笑。
　　“洛洛，你也想抓我么？”
　　“……”
　　面对艾丽卡的问题，洛洛沉默了一会儿，她脸色有些难堪。
　　“艾米，我个人对异族是什么偏见……
　　可上面下了命令，说要抓捕你。
　　就算我不动手，今天你也不可能逃的掉……”
　　“就凭克莱尔么？”
　　艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“他都够不着我。”
　　“不……”
　　洛洛脸色越来越难看，她似乎有些惋惜的摇了摇头。
　　“其实这次抓捕任务，并不是我们第五骑士团负责……
　　我之所以说你不可能逃掉……是因为那个人也在……”
　　“谁？”
　　“第二骑士团的团长，利奥波德。”
第577章  更好一层的领域

　　空间大师·利奥波德。
　　这个曾经在卡斯兰亚城西，非常受欢迎的山姆先生。
　　对于他，艾丽卡心里始终都感觉非常神秘，如今洛洛再次提到他的名字，艾丽卡的眉头开始微蹙。
　　此时，洛洛继续道。
　　“艾米，你还是乖乖的到克莱尔队长那里去吧，如果让利奥波德抓住你，就算是克莱尔队长也没办法保你。”
　　“我才不要。”
　　艾丽卡当然不会同意，她心里明白自己被抓去神殿的后果，她不相信克莱尔能保下自己。
　　转头望着身后的空气墙，艾丽卡的小手开始缓缓移动到自己的胸口，手指触碰到上面悬挂的戒指。
　　只要用吞噬之戒，任何结界都可以轻易破解。
　　“艾米！”
　　见艾丽卡不同意，洛洛有些急了。
　　“我说真的，那个利奥波德没有你想象中那么简单，他可是被人称为空间大师的存在。
　　你到底明不明白，什么是空间魔法！？”
　　“不就是魔法类型的一种？”
　　“不，你错了。”
　　洛洛否决道。
　　“我对魔法的了解，可以说已经很不错了。
　　就算是在第五骑士团的里面，我也是对魔法最了解的那一位。
　　我现在可以明确的告诉你。
　　在这个世界上，的的确确有很多种神奇的魔法，但其中唯独没有空间魔法这一说！”
　　“没有空间魔法？”听见这话，艾丽卡一愣。
　　“对于空间魔法，有些人只是见过利奥波德使用过，所以才传闻出去，这个世界上拥有空间魔法。
　　实际上，如今整个世界，能使用空间魔法的，只有利奥波德一人！”
　　“这什么意思？”
　　“呵呵，我对魔法也是非常热衷的一位。”
　　洛洛苦笑了一声。
　　“当初加入神殿的时候，我就亲眼见识了利奥波德那所谓的空间魔法。
　　当时我觉得很神奇，有人居然可以利用魔法，变换空间。
　　而当我去研究什么是空间魔法之后，我才发现事情的奇怪。
　　我查阅过很多关于魔法的书籍，也找遍了关于空间的只是理论。
　　最后得出的结果只有一个。
　　那就是实际上，魔法里，根本没有空间魔法这一说！
　　毫无疑问，利奥波德的空间魔法是独一无二的，更加准确的说，他变换空间的能力，或许根本不是魔法。”
　　“不是魔法是什么？”
　　“神力……”
　　洛洛抿了抿嘴唇，将自己的猜想告诉艾丽卡。
　　平时在神殿，她不敢跟任何人说自己的想法，毕竟利奥波德是神殿的人，她背地里调查这件事，如果狠人分享，很有可能给自己带来麻烦。
　　这一次，她趁机告诉艾丽卡。
　　“如果我的猜想没错。
　　利奥波德那能够变换空间的能力，是比魔法更高的一层领域，属于神力的一种，根本不是普通人，可以触及的。”
　　更高的领域……
　　听见这话，艾丽卡的脸色也越来越差。
　　没错，她想到曾经在城西，第一次遇见利奥波德的时候。
　　那时，对方还以山姆先生的身份，给自己表演戏法。
　　……
　　想要踏入未知的领域，就要有步入未知的勇气，即便那是无尽的深渊，也在所不辞。
　　这样，你既可以，无所不能。
　　……
　　脑海里下意识浮现出这一句话，艾丽卡的脸色变得越来越差。
　　未知的领域……
　　如果硬要划分，的确有领域一说。
　　就好比，一个普通人生下来，什么也不会，一生下来只会用蛮力，其第一次见到所谓的魔法后，脑海里会下意识感觉很神奇。
　　而魔法师可以控制元素属性，可以平白无故的放出神器的自然力量，这就是比普通人更高的领域。
　　那如果比魔法师还要更高一层的领域呢？
　　没错，就是神力。
　　就像现在洛洛，她身为魔法师，看见利奥波德使用空间魔法一样，她也觉得非常神奇。
　　因为在魔法的认知里面，根本没有空间魔法这一说。
　　空间的力量，处于更高一层的领域。
　　当然……
　　曾经在大雪山上，艾丽卡见过的时间之神·柯罗诺斯，也是这样的。
　　时间魔法，同样不属于魔法的一种类型，已经属于是神力了……
　　难道这个利奥波德，已经踏入了那个，比魔法更高的一层领域了？
　　“两位小姐真有雅兴，下面那么多神殿骑士，两位在这里畅谈的那么起劲。”
　　突然间，一道熟悉的声音出现在艾丽卡耳边。
　　只见天空中，不知道什么时候，利奥波德的身影，已经出现在两人的身旁。
　　这突如其来的人影，顿时吓坏了艾丽卡个洛洛两人！
　　她怎么到这里来的！？
　　什么时候？？
　　“利……利奥波德？”
　　洛洛已经楞在了半空。
　　见状，艾丽卡脸色大变，瞳孔紧缩，她立马挥动背后的双翼，想让与对方拉开距离。
　　然而，正当她反应极快的后退之时，一双大手，却抵在了她的背后，阻挡了她后退的方向。
　　还有人？
　　那红瞳大眼睛猛然回头一看。
　　居然又是利奥波德？
　　再次回看刚刚的地方……
　　已经没有任何人影，只有洛洛一个人傻傻的悬浮在空中。
　　利奥波德已经瞬间来到了自己的身后！？
　　“艾丽卡小心！”
　　这时被艾丽卡揽住的洛兰见状，立马提醒大吼。
　　可这一吼，也是惹得了利奥波德的不满。
　　“洛兰小姐，今天你也不能离开。”
　　话语间，利奥波德伸出两根手指。
　　“啪！”
　　随着一道清脆的响指声出现。
　　诡异的事情发生了……
　　开始还在上一秒还在大喊提醒艾丽卡的洛兰，居然就这样，平白无故的消失了。
　　而是还是消失在艾丽卡的手上！
　　空气中顿时显得一片宁静……
　　……
　　……
　　这突如其来的状况，艾丽卡一时间还没有反应过来。
　　明明刚刚自己手里还存在一个大活人，怎么会一瞬间就不在了！？
　　“利奥波德！”
　　猛然抬头望着对方，艾丽卡大吼。
　　“你把她弄到哪里去了！”
　　“我把她送到了一个，她永远逃不出去的领域的。”
　　利奥波德微微一笑。
　　“艾丽卡小姐，今天你很让我吃惊呢。
　　我是真没想到，你背后居然会有一位神明存在。
　　如果不是梅塞尔在，或许那位神明，真的可以保护你逃走。”
　　“墨……墨拉丁……祂被打败了？”
　　“喔~怎么可能，我天真的艾丽卡小姐。”
　　利奥波德摇了摇头。
　　“梅塞尔利用神之泪，的确有和那位神明一战的本事，可无论怎么说，对手也是一位真正的神明。
　　梅塞尔是永远不可能杀死对方的。
　　况且那位神明也不是完全复活的状态，梅塞尔只是用神之泪，让祂再次受到封印罢了。”
　　“好了。”
　　已经不想再多说什么，利奥波德只是再次抬起手指。
　　“艾丽卡小姐，很抱歉，我也不能让你逃走。
　　毕竟如果放任你不管，你也会想办法破坏我们的好事，所以再见吧。”
　　“你想干什……”
　　“啪！”
　　艾丽卡话还没说完，响指的声音再次传出。
　　下一秒，天空中变得一片宁静。
　　只有悬浮在空中的利奥波德，还有另一边傻傻的洛洛。
第578章  受惊吓的圣女

　　“院长室那边出什么事情了？我刚刚看见来了好多神殿的人。”
　　“那些都是神殿骑士团的英雄们……
　　能让这么多神殿骑士出现，到底发生什么事情了……”
　　“不知道耶，刚刚我一个朋友过去看了，那边都被封住了，或许发生了什么大事……”
　　沃德学院里。
　　由于聚集了一大批神殿的骑士，一些住校的学员们都被吵醒了，其中包括苏菲亚和朱莉两个人。
　　如今爱丽丝已经离开，而艾丽卡也很久没有回来，这204宿舍里面只有两个女孩儿住在里面，显得多少有些空旷。
　　在一阵骚动下，两个女孩儿透过窗户，望着远边的情况。
　　“苏菲亚。”
　　趁大家都在好奇的时候，朱莉沉着脸问道。
　　“你刚刚感觉到了吗，那股魔力……”
　　“什么魔力？”
　　“艾米的魔力！”
　　朱莉转头顶着苏菲亚。
　　“刚刚隐隐感觉到了一股艾米的魔力，那边神殿聚集的人马，会不会跟艾米有关系？”
　　“怎么可能！”
　　苏菲亚一脸诧异。
　　“我承认艾米的实力有一种说不清的特别，可那个小丫头不过是铜级学员呀，怎么可能跟神殿骑士扯上关系？”
　　“你如果这样想，就太天真了。”
　　朱莉苦笑着摇了摇头。
　　“你说的没错，艾米她是挺特别的。
　　她是瓦妮莎老师带来的学生，我一直认为，她不会只是铜级学员那么简单，所以对她的魔力，我一直留意了一手。
　　刚刚我感知到的绝对没错，艾米的魔力出现在了那边。”
　　“不会吧……”
　　苏菲亚还是有些不敢相信。
　　“艾米她才多大呀……那个可爱的小丫头……怎么会扯上神殿？”
　　“我相信我的感觉。”
　　朱莉晃了晃脑袋。
　　“我感觉那边出了什么大事。
　　反正我也睡不着了，我想我应该把这件事去告诉瓦妮莎老师。”
　　说完，朱莉便开始穿衣服，一副准备出门的样子。
　　见朱莉这么认真，苏菲亚都傻了。
　　她诧异的望了一眼院长室的方向，心里有种说不出的不安。
　　如果朱莉说的都是真的，艾米在那边……是不是遇见什么危险了？
　　当苏菲亚回过神来，再次转头望向朱莉的时候，后者已经穿起衣服离开了。
　　“唉？”
　　愣了一秒，苏菲亚惊了。
　　“朱莉你是认真的吗！这么晚了，你要去找瓦妮莎老师！？”
　　“嗯，我觉得有这个必要！”
　　远处回应了一句，朱莉便匆匆离开了。
　　……
　　……
　　另一边，洛洛在半空中，亲眼见识到洛兰和艾丽卡消失后，那脸庞的震惊就没有断过。
　　虽然她早就知道利奥波德的厉害之处，但如今亲眼所见，她还是有些不敢相信自己的眼睛。
　　那可是两个活生生的大活人啊！
　　就这么突然消失不见了？
　　“利……利奥波德先生……艾米她……”
　　“艾米只是她用来欺骗你们的假名，洛洛小姐。”
　　利奥波德悬浮在空中，脸庞的神色毫无动容。
　　“她的真名叫做艾丽卡·布兰尼尔。
　　她在卡斯兰亚可是很有名的。
　　我相信对于这个名字，你也应该听说过才对。
　　如你刚刚所见，她是一位异族。
　　身为神殿骑士团成员的洛洛小姐你，就不要再询问她的下落了，感谢你们今晚的相助，不过接下来的事情，和你们第五骑士团没有关系了。”
　　“不是……艾米……不……艾丽卡她……”
　　“好了。”
　　打断了洛洛的疑问，利奥波德继续道。
　　“克莱尔那边我会给他一个交代的，你请回吧。”
　　望着那亦然而定的利奥波德，洛洛脸色难看，只是她并没有马上听话的离开，而是再次问道。
　　“好吧……
　　利奥波德先生，我现在只有一个问题。”
　　“什么？”
　　“艾丽卡她……还活着么？”
　　“当然。”
　　利奥波德微笑道。
　　“我不是那种好杀的人，你是知道的。
　　艾丽卡小姐她该活着。
　　只不过……
　　她接下来，永远都会被困在我所制造的空间里。”
　　“空间……”
　　“行了，你的问题我已经回答了，洛洛小姐，现在你们第五骑士团的人马，应该去看看梅塞尔。”
　　“圣女大人她怎么了？”
　　“她被一位神明所伤，虽然不至于威胁到性命，但她需要治疗。”
　　“神……神明！？”
　　听见这两个字，洛洛的脸庞再度浮现出震惊。
　　她甚至怀疑自己听错了。
　　刚刚有神明出现了？
　　“呵呵，不用那么惊讶，你身为神殿的成员，应该明白，神明是存在，包括我们所信仰的神明，祂同样存在。”
　　利奥波德微微一笑，旋即他看了一眼下方的克莱尔。
　　同时，克莱尔正在用一种凝重的目光，正在注视着他。
　　两人四目相对了一会儿，旋即利奥波德朝着洛洛道。
　　“洛洛小姐，最后在说一次，感谢你们第五骑士团的相助，快去与你的队长克莱尔先生一起，照顾梅塞尔吧，我还有事，要离开了。”
　　说完，利奥波德再次抬起手掌，他悠然的伸出两根指头，当着洛洛的面，直接一个响指。
　　“啪。”
　　清脆又令人恐惧的声音再次响彻。
　　这一次，是利奥波德消失在了原地。
　　这种消失，并不是那种速度极快的移动，而是真正切切的，突然消失在了原地……
　　在利奥波德消失后，洛洛还带带的留在半空中，她虽然脸色很难看，但眸子中的惊恐，与额头流下的冷汗，足以提现了她的紧张。
　　“噔。”
　　咽了一口唾沫，洛洛终于缓解了一下自己的情绪。
　　只是那两个大活人突然在眼前消失的震撼，她现在还有所难以相信。
　　空间魔法……
　　这真的是一个人类能够掌控的能力么？
　　利奥波德·佩兰斯……
　　这个神殿第二骑士团的团长……
　　他的实力绝对超过了所有人的想象，但他的行为处事却过于低调，甚至就连他这么厉害的人，也没有进入那人类圣阶么名单。
　　他到底是个什么样的家伙啊……
　　“来人！快去找医疗魔法师！圣女大人在这里！”
　　“圣女大人她怎么了……”
　　“不知道……她发现她的时候，她就已经晕倒了，现在还没有意识，她额头还在留冷汗，快来帮忙！”
　　……
　　就在洛洛一个人胡思乱想的时候，下方的骑士团成员已经在院长室找到了圣女·梅塞尔。
　　只不过，此时的梅塞尔已经没有以前的高尚与端庄，她无意识的晕厥了过去，额头停的有冷汗冒出，那性感的娇躯还在颤抖……
　　没错……就是在颤抖……
　　此时的她看起来，哪里还像以往高尚的圣女，就像一位被惊吓过度的可怜女人。
第579章  神山大门

　　深夜凌晨。
　　随着一抹乌云悄无声息地袭来，将天空中散发银色光芒的月亮，轻轻的地拥在怀里，掩盖了它的光芒。
　　似乎在这一刻，忙碌了一天的卡斯兰亚终于也累了，只剩下路边黯淡的灯光，和几位值班的守卫，可即便是坚守岗位的守卫，也在这安静的环境里，忍不住打瞌睡。
　　仿佛整个世界都在沉睡中，徒留死一般的沉寂和无声的黑暗。
　　……
　　卡斯兰亚的城西的神山。
　　高昂挺拔的山峰深入云霄，峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，带着粗犷冷峻，令人感到一种刚正不阿、力争上游的质朴美。
　　利奥波德在离开以后，并没有回到城北的教会，而是立马赶往了神山之上。
　　神山，在卡斯兰亚的子民们眼里，也是一种非常神圣的存在。
　　传言山上住着神明，所以一般人都会在特殊日子里，在山底下祷告，以求平安。
　　不过现在是深夜，神山周围空无一人，只有利奥波德独自一步步登上神山。
　　“呼——！”
　　随着一阵大风吹过，威严的山峰没有任何动摇，只有一些山林的枝叶被吹的左摇右摆。
　　顶着一阵阵狂风，利奥波德直接来到了神山大门的位置。
　　这里的青石大门依旧封闭，上面的青苔已经看起来有很久的年份了。
　　周围也没有来过人的痕迹，似乎自从老皇帝去世，就没有人来过这里一样。
　　徒步来到青石大门跟前，利奥波德先是用目光扫视了周围一圈，旋即嘴角开始泛起一抹微笑。
　　“出来吧，我的朋友。
　　按照约定，打开这个大门的钥匙，我已经得到了。”
　　利奥波德的声音在山谷之间带着回音，声音浩浩荡荡的传播至每一处角落。
　　“踏……踏……”
　　删了之后，一个轻盈的脚步声缓缓传来。
　　在月光的照耀下，一位黑发女人幽幽出现。
　　她拥有瀑布一般的黑色长发，身穿背心式的皮衣，白皙的双臂裸露在外，完美展露了她的性感身材，同时……她的肩膀上还刻印着一双血红色双翼模样的纹身。
　　精灵王·乔瑟琳·奥凯西。
　　当乔瑟琳出现后，那弯弯的柳眉下还有一双明眸伶俐的望着前来的利奥波德。
　　下一秒，她缓缓拿起一根烟斗含在嘴里，乔瑟琳那纤纤玉指在半空中轻轻一晃，指尖处顿时燃起一抹火焰，点燃了烟斗。
　　“嘶~呼~”
　　朱唇一口浓雾吐出。
　　乔瑟琳冷声道。
　　“利奥波德先生，你们搞的阵势太大的。
　　居然敢直接绑架那个剑圣西泽，你们神殿就不怕被世人发现你们的丑恶么？”
　　“神殿的事情，可用不着你操心。”
　　利奥波德微笑着回应。
　　“任何事情，都是有风险的。
　　我知道，绑架剑圣西泽这件事对于我们神殿来说，风险是有些大，但这一切却非常值得。”
　　说着，利奥波德毫不犹豫的掏出了那枚英雄的臂章。
　　“你看啊，抢在你们前面绑架西泽很值得，这样我们不就拥有了跟你合作的资本了么？”
　　眸子望向那利奥波德手中的英雄臂章，乔瑟琳的眉头微蹙，脸色也有点不好看。
　　“得手了么，你们神殿还真是一群混球。”
　　“不会所有事情都让你们囚笼得到先机的。
　　之前能让你从艾丽卡小姐那里得到龙晶石，对于我们神殿来说，就已经是很大的失误了。
　　我还真是没想到，你还真有本事，把艾丽卡小姐创造出来。
　　毕竟这神山里面的东西，我们神殿也渴望很久了。”
　　“艾丽卡她人呢？”
　　乔瑟琳询问了一句。
　　“据我所知，那个小丫头最近也在调查这件事，我想她不会傻傻的看着你们成功。”
　　“喔~她的确出现了。”
　　利奥波德笑了笑。
　　“还成功的带我们得到了这英雄臂章。
　　不过她现在已经消失了，是永远从这个世界上消失。”
　　听见这话，乔瑟琳有些诧异。
　　“你把她杀了！？？”
　　“没有，只是把她关起来了，关在了一个她永远出不来的地方。”
　　“呵……呵呵呵……”
　　听见这样的消息，乔瑟琳突然泛起一抹冷笑。
　　“你这神殿的混蛋真敢做啊。
　　你知道她背后存在着什么么？
　　说实话，我也有很多次想要杀了那个不听话的小丫头，但很多次我都忍住了，要是杀了她，日后会引来很大的麻烦。”
　　“你所指的麻烦，是她背后的那位神明？”
　　利奥波德毫不在意。
　　“那位神明的确很棘手，不过在此之前我就想好了对策，为此我还特意拜托梅塞尔去试探了一番。
　　现在已经没有事情了。
　　那位邪恶的神明，本就是一位被封印的神明，已经被梅塞尔消灭了，威胁不到我们。”
　　“神明？”
　　闻言，乔瑟琳诧异了一番。
　　不过很快，她直接不屑一笑。
　　很显然，她所指的东西，很利奥波德所说的神明，完全是两码事。
　　倒是现在，乔瑟琳也不想和利奥波德有过多的废话。
　　“好了，既然被你得到了英雄臂章，那么按照约定，合作吧。”
　　“好的。”
　　点了点头，利奥波德没有犹豫，他单手举着那所谓的英雄臂章，来到了青石大门面前。
　　“轰隆隆！”
　　一时间，似乎因为臂章的靠近，那青石大门开始产生了剧烈的反应。
　　随着青石大门的剧烈抖动，一阵阵轰鸣声猛烈传来，石壁上的青苔都被震掉，无数碎石灰尘，开始在山谷间回荡。
　　此时的场景，堪比地震了一般，整个山谷都在晃动，石板摩擦的声音，也随即响彻而出。
　　在两者的注视下，青石大门终于开始移动。
　　无数灰尘被强大的风气卷起，灰尘四溅，场面开始变得一片混乱。
　　……
　　在一阵躁动之后……
　　那沉寂了无数年的神山大门。
　　终于，在这一刻被再次开放。
　　……
　　“呵，终于开了。”
　　见得这种状况，乔瑟琳深吸了一口浓烟，眼神中满是精彩的神色。
　　反观利奥波德，他依旧带着绅士一般的微笑。
　　在神山大门被打开之后，他毫不犹豫的就往里走。
　　“该进去进行下一步了，我的朋友。”
　　……
　　“咻！”
　　突然，就在利奥波德刚迈出腿的一瞬间，一个巨大的黑洞凭空出现在两者的面前。
　　而见到这个黑洞之后，利奥波德和乔瑟琳两人，都是瞳孔紧缩，神色猛然一惊。
　　很显然，这个黑洞并不属于神山，而是……吞噬之戒。
　　这个黑洞没有吸引力，相反，它是从里往外吸。
　　随即在两人惊骇的目光之下，一位灰白秀发的小女孩儿，就被黑洞给吸了出来。
　　
第580章  被神剑封印的龙王

　　“啊呀！”
　　被强大的黑洞引力给吸了出来，艾丽卡在地面滚了一段距离才得意稳住身子。
　　而当艾丽卡突然出现的那一刻，乔瑟琳和利奥波德的脸色，都是浮现出了一抹惊骇。
　　特别是乔瑟琳，她惊讶之于，也是朝着利奥波德大吼。
　　“你不是说已经把她关起来了么！这是什么情况！”
　　面对乔瑟琳的质问，利奥波德脸色也不是很好看，他眉头紧蹙的顶着那旁边反向吸引的黑洞，立马明白了是怎么回事。
　　“吞噬之戒……
　　是维诺尼卡送的？
　　呵呵……还真是送了一个不得了的东西。
　　居然还可以这样从我的空间里逃脱。”
　　“咻！”
　　其话音刚落，那黑洞之中，又被吐出来了一个身影。
　　此人不是别人，正是之前与艾丽卡一起消失的洛兰。
　　不过洛兰很艾丽卡不一样，她的身体顶不住神器的压力，早已昏迷不醒，被黑洞吸出来后，就晕厥在了地上。
　　反观艾丽卡，她有些狼狈的从地上爬了起来，小手拍了拍那被弄脏的裙子，旋即那红瞳大眼睛开始扫视周围。
　　她先是看了一眼被打开的神山大门，又看了一眼旁边的乔瑟琳。
　　随即她小嘴露出一抹冷笑。
　　“呵，我就知道，你们两个混蛋之间，肯定存在某种联系。”
　　说着，她两目光转向利奥波德。
　　“利奥波德，曾经的山姆先生。
　　你还记得这句话么？
　　……
　　想要踏入未知的领域，就要有步入未知的勇气，即便那是无尽的深渊，也在所不辞。
　　这样，你既可以，无所不能。
　　……
　　我知道，你的空间能力在更高一层的领域。
　　想法破解，我就得用更高一层领域的东西，毫无疑问，那就是吞噬之戒。
　　我啊……可是冒着风险，踏入了那黑洞的无尽深渊啊！”
　　“呵呵，真亏你想的出来，艾丽卡小姐，你实在令我太意外了。”
　　调整好心态，利奥波德的神色再度变成平静。
　　“既然空间困不住你，那我想，我们应该好好聊聊。”
　　“我跟你没什么好聊的！”
　　艾丽卡眉头一皱。
　　“你和乔瑟琳一样，都不是好东西！”
　　“喔~我可不希望你这样看我，艾丽卡小姐。”
　　对面艾丽卡的语言攻击，利奥波德只是笑着摆了摆手。
　　“你知道么艾丽卡小姐，你是很特别的存在。
　　从你诞生与这个世界的那一天，我就在暗地里关注你，因为你是计划的一部分，是那不可或缺的一部分。”
　　“什么计划？”
　　“关于神山的计划。”
　　利奥波德直言。
　　“你应该知道吧，这神山的大门之中，存在着一把惊骇世俗的神器。
　　石中剑·瓦尔丁。
　　它可以释放生命之火，能够焚烧万物，也能够浴火重生，是一件非常恐怖的神器。
　　我们神殿的目的很简单，就是为了得到它，别无他求。
　　当然，要从这神山之中拔出石中剑，可不仅仅是打开大门那么简单，其中还需要一种非常特别的东西。”
　　“是什么？”
　　“你的龙晶石。”
　　龙晶石……
　　听见这话，艾丽卡心头猛然一惊，旋即那双红瞳大眼睛立马转向一旁的乔瑟琳。
　　她知道，自己的龙晶石如今正在乔瑟琳手中。
　　“这跟我的龙晶石，又有什么关系！”
　　“你被称为龙族的秘宝，这当然有关系。”
　　说着，利奥波德伸手一指神山那大门里面。
　　如今青石大门已经被打开，里面是一片黑暗，黑的没有尽头，给人一种未知的恐惧感。
　　“石中剑之所以在这里，就是因为它封印了一位龙族的王。
　　想要从里面取走石中剑，普通办法根本不行。
　　即便是拥有这英雄臂章，也无法轻易的取出。
　　唯一的方法，就是帮助那位龙族的王，解除封印。
　　所以，你的龙晶石，是必不可少的助力。”
　　听见这里，艾丽卡算是明白，乔瑟琳抢夺自己龙晶石的原因了。
　　可艾丽卡不明白的是，为什么乔瑟琳会代替神殿抢夺自己的龙晶石，难不成她的目的，也是石中剑？
　　一时间，艾丽卡目光狐疑的望着乔瑟琳。
　　这家伙可是囚笼的六翅之一，石中剑只有一把，她如果也是为了石中剑，那为什么会选择跟目的一样的神殿合作？
　　“呵呵，小丫头，你还不明白么？”
　　突然，乔瑟琳冷笑着开口了。
　　“我和这家伙合作的目的，也很简单，它要石中剑，我要替里面那位龙族之王，解除封印。
　　因为啊……
　　那位龙族之王，也是我们囚笼六翅之一！”
　　“！！！”
　　艾丽卡心头一惊，那个被封印的龙王也是六翅之一？
　　“艾丽卡小姐。”
　　这时利奥波德又开口了。
　　“我不知道你的想法是什么，但我可以明确的告诉你。
　　你也是龙族的一员，如果你想解放那位龙王，你就不该阻止我们。
　　但如果你执意要抢回你的龙晶石，阻止我们的行动，那我们就是敌人。”
　　“里面的龙王，关我屁事！”
　　艾丽卡眉头一挑，旋即她脚丫子一抬，猛的一跺地面。
　　“轰隆隆！”
　　顷刻间，只见她身后一道道火焰冉冉升起，火焰直接练成一条线，将那神山大门完全封住。
　　随着那火光四射，艾丽卡扬起脑袋，朝着两人喝道。
　　“龙晶石是我的！你们两个混蛋抢我东西还想忽悠我合作？做梦！
　　今天只要我在，你们谁也没想进去！”
　　“那就是没得谈了。”
　　乔瑟琳眯着眼睛。
　　“你这个死丫头脾气真的很倔，说实话，我很不想与你为敌，但你总会来坏我的好事，害我不得不教训你。”
　　“谁教训谁？”
　　艾丽卡一点也不怕对方。
　　“乔瑟琳，你以为还是以前呢，现在你根本不是我对手。”
　　“呵呵，我知道你和柯罗诺斯的事情。
　　我承认，你已经不是以前那个弱小的蠢丫头了。
　　单打独斗，我的确有可能不是你对手，可即便是现在的你，也没办法阻止我们！”
　　说完，乔瑟琳立马手掌一抬。
　　一抹白光在她掌心开始闪耀。
　　随着光芒的四射，冰属性的魔力开始在她手中凝聚。
　　几秒钟之后，乔瑟琳的手上，赫然多出了一把冰晶形成的弓箭。
　　同时，她另一只手，从怀里掏出了一颗翡翠般的菱形晶石。
　　毫无疑问，那就是艾丽卡的龙晶石！
　　接下来，乔瑟琳五指一握，那颗龙晶石被冰魔法冻住，同时冰晶被化为了一支箭矢。
　　两那箭矢放在魔法冰弓，乔瑟琳拉动着弓弦，将箭头瞄准了被火焰阻挡的神山大门之中。
　　“唰！”
　　下一秒，龙晶石的箭矢被乔瑟琳的箭矢射了出去，目标直至神山大门。
　　“休想！”
　　见状，艾丽卡不敢怠慢，她有信心拦住箭矢，抢回龙晶石！
　　只见她能的一跃，身子朝着那飞来的箭矢闪掠而去。
　　就在这时，乔瑟琳大吼。
　　“利奥波德！”
　　“我知道。”
　　“啪！”
　　就在这一刻。
　　响指的声音再度出现，利奥波德和那颗龙晶石化为的箭矢，一同凭空消失。
　　扑了个空的艾丽卡顿时心头一跳。
　　完了！
　　当她转头看见利奥波德已经消失在原地的时候，她就知道大事不妙。
　　猛然挥散那堵住大门的火焰，艾丽卡看见，利奥波德早已进入了那大门的黑暗深处。
　　
第581章  神剑的争夺

　　神山的青石大门内，充满着潮湿的气息，空气很压抑，几乎是给人一种窒息的感觉。
　　里面唯一可以看见的，就是一条通往深处的小路，而小路的两侧，则是那深不见底的深渊，仿佛只要掉下去，就会万劫不复一般恐怖。
　　而如今，利奥波德一手抓着乔瑟琳射来的龙晶石，另一只手则带着那可以掌握神剑的英雄臂章。
　　他朝着小路的深处走去，映入眼帘的，是那一块凸起像山丘一样的岩石，而那岩石之中，便是插着一把看似在怎么普通不过的钢剑。
　　这把剑的剑柄为靓丽的火红色，不过上面早已铺满灰尘，几乎掩盖了它应有的光辉。
　　而剑柄之下的剑身，并没有想象中那样锋利，其一般插入岩石之中，露出来的一半，却看起来锈迹斑斑，像一把早已生锈的废铁。
　　望着眼前的场景，利奥波德毫不犹豫就将英雄臂章带到的肩膀之上。
　　随着他嘴角上扬，一股魔力展露而出。
　　“唰！”
　　那另一只手的艾丽卡龙晶石，便开始悬浮在半空，逐渐发出光芒。
　　同时，利奥波德上前一步，那带着英雄臂章的手掌，朝着石中剑的剑柄猛然握去。
　　现在拔出石中剑的所有前提条件已经集齐，在利奥波德看来，只要他带着英雄臂章握住石中剑，就可以轻易得到这把厉害至极的神器！
　　“轰！”
　　不过，就当他伸手的一刹那，一股巨大的吸引力，宛如风卷残云一般，朝着他袭来。
　　那原本力量触及到剑柄的手掌，几乎只差一厘米的距离，却被硬生生的给扯了回来。
　　那不可抗拒的吸引力，令利奥波德脸色大变，他猛的转头才发现。
　　他的身后，如今已经出现了一个恐怖的巨大黑洞！
　　“艾丽卡！”
　　不用想，这就是吞噬之戒的能力。
　　要看即将成功，自己的身体又被扯了回去，利奥波德的脸色，露出了一抹罕见的怒意。
　　“不会让你得逞的！”
　　小手举着吞噬之戒，艾丽卡那修长的灰白秀发，都被狂风吹的胡乱飘散。
　　只见她两只小脚丫死死的跺在地面，裙摆随着风气荡漾，那双红瞳大眼睛死死顶着利奥波德身旁的龙晶石。
　　“轰！”
　　吞噬之戒的吸引力再度加大。
　　同时，艾丽卡朝着对方大喝。
　　“你这个混蛋，把我的龙晶石，还给我！！！”
　　那酥软的声音随着吸力一同冲击这利奥波德全身。
　　下一秒，利奥波德终于坚持不住，整个身体在这一瞬间失衡，那脚跟站不住地面，身体东倒西歪的朝着那恐怖的黑洞入口飞入。
　　那恐怖的黑洞，仿佛要吞噬宛如，即便是空间都被扭曲了一般。
　　此时的利奥波德看起来，就连那愤怒的脸庞，都被空间扭曲的变形了一般，异常骇人。
　　要看自己就要被黑洞吞没，利奥波德瞪大眼睛，那眼袋之中，全都是血丝。
　　他咬紧牙关，在这一刻将身体全部力量，猛然释放。
　　“小丫头，你休想坏我好事！”
　　“咻！”
　　下一秒，神奇的事情发生了。
　　就在利奥波德快要被黑洞吸入的一瞬间，他的身体再度凭空消失，就像突然人间蒸发了一样。
　　“该死！”
　　见状，艾丽卡也是眉头紧蹙。
　　他知道，这家伙的能力，就是瞬移。
　　这种瞬移并不是表面上的移动，而是跳跃空间那种，瞬间转移之类的能力。
　　“呼……呼……”
　　吞噬之戒的副作用让艾丽卡呼吸有些急促，既然不能将对方吸入黑洞，她只好将黑洞收回。
　　在喘息之际，艾丽卡也并没有怠慢，她那红瞳大眼睛还在四处寻找，寻找那利奥波德的身影会出现在什么位置。
　　“呵……呵呵呵……”
　　冷笑声一点一点的出现。
　　利奥波德的身影，毫无意外的再次出现在了石中剑的周围。
　　这一次，他的手掌已经握住了石中剑的剑柄，只要他一用力将其拔出，神奇触手可得。
　　只不过，似乎因为刚才的瞬移，利奥波德已经满头大汗，那嘴唇干枯的泛白，全身看起来疲倦至极。
　　很显然，虽然他的瞬移能力的确很恐怖，但使用也有一定的次数，用多了空间跳跃，他的身体也会承受不了。
　　只可惜，现在的利奥波德，已经将石中剑握住。
　　“艾丽卡，我说过，你是阻止不了我的。
　　你的龙晶石，就当是为石中剑献祭吧。
　　这石中剑·瓦尔丁，是我的了！”
　　下一秒，利奥波德不在废话，他五指紧捏剑柄，将全身的力道全部聚集在手臂出的位置。
　　接下来，他直接当着艾丽卡的面，猛然用力，想要拔出石中剑。
　　“轰隆隆！”
　　就在其用力的顷刻之间，整个神山开始地动山摇。
　　无数碎石从周边划过，大地在颤抖，颠簸的地面根本令人无法平稳站立。
　　知道自己已经来不及，艾丽卡只能眼睁睁的看着，对方即将拔出石中剑。
　　同时，那早已悬浮天空的龙晶石，也散发出猛烈的光芒。
　　“出来吧！石中剑·瓦尔丁！
　　我将是你下一任的主人！”
　　随着利奥波德的呐喊，那陷入岩石中的红色钢剑，也在这一刻散发出剧烈的红光。
　　甚至在这一刻，周围都扩散这许许多多火焰。
　　这种火焰没有温度，毫无疑问，是那生命之火！
　　“砰——！”
　　突然……
　　一个剧烈的爆炸声响起。
　　令人意外的情况发生了。
　　利奥波德并没有顺理成章的拔出石中剑。
　　相反，石中剑安然无恙的插在岩石之上，根本没有一点要被拔出来的即将。
　　发生爆炸的不是别的东西，而是那颗悬浮在半空中的龙晶石。
　　……
　　这样的情况不仅让利奥波德满脸的错愕，就连艾丽卡都是一脸懵逼。
　　自己的龙晶石爆炸了？
　　可转眼一想，事情应该不会那么简单……
　　果然，利奥波德也在第一时间反应过来，龙晶石可不会那么轻易的就被毁掉，那是代表龙族力量的晶石，其中蕴含的力量，是无法想象的。
　　他知道，自己上当受骗了。
　　那颗乔瑟琳射出来的，是假的！
　　“乔瑟琳！”
　　利奥波德那带着愤怒的暴喝，响彻整个洞穴。
　　“咻！”
　　然而就在他无能狂怒的同时，一个身影已经闪掠至了他的眼前。
　　此人不是别人，正式精灵王·乔瑟琳·奥凯西。
　　她带着冷笑，轻易从那利奥波德的肩膀上，夺走了英雄臂章。
　　同时，她看了一眼那不远处，使用过吞噬之戒，变得虚弱的艾丽卡，然后又转眼盯着眼前的利奥波德。
　　最后，她得意的笑了。
　　“很抱歉，利奥波德先生。
　　这把石中剑，可不能落在你们神殿的手里。”
　　
第582章  神山活了

　　“乔瑟琳——！”
　　嘶吼声从利奥波德嘴里传出。
　　声音中蕴含的怒意，显而易见。
　　他明白自己被乔瑟琳给耍了，但如今的他在艾丽卡身上消耗了太多的力量，想要再度从乔瑟琳手中夺回英雄臂章，是有很大难度的。
　　“放开那把剑！
　　那是神殿的东西！”
　　没有理会利奥波德的嘶吼，乔瑟琳脸庞那得意的笑容不止。
　　只见她带好了英雄臂章，然后再次从怀中掏出了一颗菱形晶石。
　　而这一颗晶石上的光泽，相比与之前爆炸那一颗，更加的耀眼。
　　在不远处的艾丽卡看见这一幕，她脸色一惊，一股强烈的感应触及到了她的心脏。
　　没错，绝对没错！
　　这颗菱形晶石，就是属于自己那颗，真正的龙晶石！
　　“乔瑟琳！”
　　忍不住大喊一声，龙晶石那强烈的感应，让艾丽卡有一种想立马冲上去的冲动。
　　不过乔瑟琳可不会给艾丽卡任何机会。
　　她明白这丫头的本事。
　　虽然现在她使用吞噬之戒后显得很疲倦，但实际上她还并未使用全力。
　　早知道，之前在雅兰多大雪山上，她可是击败了柯罗诺斯的存在啊。
　　没有丝毫犹豫，乔瑟琳跟利奥波德不一样，在看见艾丽卡有所反应后，她直接手掌一甩，当着前者的面，顿时将龙晶石抛入了旁边的深渊之中。
　　这个举动也是惊了艾丽卡一大跳。
　　她不在关注乔瑟琳，而是俯身看望那两侧的漆黑深渊之中。
　　晶石掉入里面没有发出任何声音，同时也没有任何回应……
　　就像是……
　　掉入了一个永无止境的无底洞一般诡异。
　　……
　　……
　　艾丽卡趴在边上，用红瞳大眼睛望着深渊。
　　她知道自己龙晶石还在，行为那强烈的感应并未消失，龙晶石离自己不远。
　　可……
　　这无底深渊之中，到底存在着什么？
　　龙晶石丢下去没有一点动静，下面还透露着一丝诡异，盲目下去恐怕会有意想不到的危险。
　　“吼——！”
　　陡然间，一阵恐怖到触及人心的怒吼声，从深渊之下，直冲而上，声音冲破耳鼓。
　　那一股潮湿的气流，也伴随着怒吼声，逆流而上。
　　猛烈的空气，将艾丽卡那灰白秀发吹的倒起，强大的气流，让她下意识用手挡住面部。
　　“这个声音……”
　　望着那充满气流的深渊，艾丽卡眼神中闪过一抹惊骇。
　　“跟上次的吼声，一模一样！”
　　“时机已到！”
　　陡然间，乔瑟琳猛然探出那带有英雄臂章的手掌，一把握住了那石中剑的剑柄。
　　下一秒，她手掌开始用力，同时嘴里也发出喝声。
　　“再次降临这个世界吧！
　　深海龙王·利维坦——！”
　　“锵——！”
　　在剧烈的震动之下，一阵清脆的精铁之声轰然响起。
　　在利奥波德与艾丽卡的注视下，乔瑟琳已然将那把插入岩石中的神剑，给拔了出来。
　　当然，也就在这一刻，神山内部开始土崩瓦解，大地开始颤抖，地面也处于崩坏状态，那原本完整的道路，也变得零零碎碎。
　　“轰隆！”
　　震动源源不断。
　　望着那即将完全被破坏的道路，艾丽卡知道，此地不宜久留，她有些不甘的看了一眼乔瑟琳，旋即立马动身跑出了青石大门之外。
　　外面还有昏睡的洛兰。
　　如果艾丽卡放任这她不管，后者绝对会被这恐怖的震动给波及。
　　……
　　……
　　此时外面的天色已经即将到达早晨，
　　就在那天边的地平线刚刚亮起一抹光芒的同时，一群黑压压的乌云，以不可阻挡之势，瞬间吞没了整片天空。
　　压抑的气氛瞬间笼罩整个卡斯兰亚。
　　那些早起看日出的人们，都是错愕的望着天空，根本不知道发生了什么事情。
　　“这天气是怎么回事……明明刚刚都还是放晴的……”
　　“你没听见之前那个吼声么？情况可能跟上次一样……
　　那个黑雨……
　　又要来了……”
　　“天呐，这到底是怎么回事？
　　声音好像是城西神山那个方向传来的，那边到底发生了什么？”
　　压抑的气氛让卡斯兰亚的子民们，心中多出了一抹忧虑。
　　当气氛压抑到了极点，一道闪电赫然撕裂天空。
　　“轰隆！”
　　在这抹忧虑之上，震耳欲聋的雷声更是给众人施加着压力。
　　那刺眼的闪电，开始在黑压压的天空中翻腾，如一把闪电利剑划破苍穹，巨雷轰鸣之下，好似整个大地都在颤抖。
　　这恶劣到了极点的天气，几乎百年难遇……
　　“哗——！”
　　就在雷声的轰鸣之后。
　　一场突如其来的瓢盆大雨从天而降。
　　豆大的雨水呈现为黑色，骤雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片。
　　随着黑雨的降临，那狂风也不落下风的卷席着卡斯兰亚的一切。
　　狂风在咆哮着，不少房屋那锁死的窗户，都挡住狂风的侵袭，就连锁扣都被强硬的吹断，窗户打在沿边发出“咚，咚”的响声。
　　同时，那风吹在路边的大树上，发出“呜，呜”的惨叫声，那看起坚韧不拔的大树，如今也被吹的东倒西歪。
　　在这一片狼藉里，人们四处逃散，寻找那安全的庇护所。
　　黑色的暴雨在疯狂地下着，明亮的闪电，像银蛇一样在乌云中穿梭着，一次又一次地照亮了那漆黑的云层。
　　“轰隆！”
　　“啪！”
　　就在这极致恶劣的天气下。
　　城西神山的一块山崖，顶不住震动的压力，猛然摔落至地面。
　　巨大的冲击力，直接将地面砸出一个凹槽。
　　“啪！啪！……”
　　紧接着，接二连三的巨大石块，开始从神山脱落，无数庞然大物从天而降，直接将神山之下那些用来祷告的地方，砸的面目全非。
　　这是并不是地震引起的。
　　而是……
　　整个神山在动！
　　没错，眼前这个高度直逼云霄的神山，在这一刻居然动了起来！
　　整个大山就像活了一样，开始抖动，那上面的泥土、大树……都在这抖动一下，全部开始脱落。
　　无数巨石轰隆隆的掉落，发出震耳欲聋的响声。
　　神山本来就大。
　　在卡斯兰亚，即便你人不在城西，但你抬头一望，绝对能看见城西的神山。
　　显而易见，如今神山的抖动，几乎被整个卡斯兰亚的子民，看在眼里。
　　所有人的眼中都是一种说不出的惊恐。
　　因为没人会想到会发生这样的事情。
　　他们瞠目结舌，脸庞尽显呆滞。
　　“神……神山……
　　活了！？？”
第583章  即将降临的龙王

　　黑色的暴雨越来越猛烈，雨水侵蚀着卡斯兰亚每一处角落，弄得那大街小巷之中，几乎都灌满了积水。
　　而就在暴雨将至的同时，城西的神山，还在震动。
　　其就像一个即将复苏的巨人，地动山裂，整个城西瞬间灰尘漫天。
　　“轰隆！”
　　只是这种灰尘很快又被雨水冲刷。
　　倒塌的山丘滚落至地面，楼房几乎被砸的一片狼藉。
　　时间停格在这一瞬间，哭声、哀嚎声，接踵而至。
　　虽然城西属于军营地带，但依旧也有平民百姓在此地生活。
　　如今伤亡越来越多，一些没来得及反应的遭殃的人们，不断哀嚎着，声音几乎响彻了整个城西。
　　如今的场景，完全堪比那天灾的世界末日！
　　……
　　“女王陛下，请你往后退一些，这边危险！”
　　在城西的外围，克拉克率领着一支军队正在抢救。
　　同时，夏洛蒂也亲自在场。
　　即便是如此恶劣的天气，雨水打湿了夏洛蒂的全身，她也没有丝毫退缩的样子。
　　“别管我克拉克，先去救人！”
　　大声吩咐了一句。
　　夏洛蒂摸了一把脸庞的雨水，目光担忧的望着不远处那剧烈抖动的神山。
　　“瓦妮莎！”
　　夏洛蒂朝着身后赶来的瓦妮莎大吼一声。
　　“告诉我，这到底是怎么回事！艾丽卡在那边么？”
　　“我哪知道那丫头在哪儿。”
　　瓦妮莎脸色也不是很好。
　　“昨晚神殿那群人聚集在沃德学院，我有个学生告诉我，她感知到了艾丽卡的魔力。
　　现在神山发生了这样的事情，应该和她有关系吧。”
　　“我过去看看！”
　　说着，夏洛蒂就准备动用魔力，前往那不断抖动的神山。
　　然而她刚迈出脚步，其身后的瓦妮莎便一把将她拦住。
　　“你疯了吗，夏洛蒂！
　　那可是整座山快塌了，你要是过去被活埋，谁来政治这个国家！？”
　　“可是艾丽卡在那边！”
　　“我知道你的意思！”
　　瓦妮莎无奈道。
　　“你无非就是想让我去看看，不用那么绕弯子。
　　我会去看的，你先回到安全的地方去。
　　放心，我也不希望艾丽卡那丫头有事，我会去看的！”
　　“嗯。”
　　见瓦妮莎这样说，夏洛蒂点了点头。
　　她的脸色依旧不是很好的问道。
　　“对了……这件事，你告诉那位格拉蒂丝小姐了么？”
　　“这用不着我来告诉。”
　　瓦妮莎望着天空的暴雨叹道。
　　“刚刚下这黑色暴雨之前，又传来了一阵怒吼声。
　　你知道么，夏洛蒂。
　　那个声音的来源，不是别的，而是来自万物之王，龙族。
　　相信我，不用我去告知，格拉蒂丝肯定也会前来。”
　　……
　　“看！快看天上！”
　　“天呐，有……有东西在天上飞！”
　　“那……那是个女人？
　　不对……她身后的翅膀……
　　那是龙！能够化为人形的天灾龙！”
　　……
　　就在瓦妮莎个夏洛蒂交谈之时，两人皆是被周围的声音给吸引住了。
　　不过就当两人抬头查看的一瞬间，一道佳影挥舞着翅膀从天而降，笔直的落在了两人面前。
　　此人不是别人，正是格拉蒂丝。
　　她如今已经半龙化，而且还是当着不少人的面龙化。
　　其这样的举动，也是让瓦妮莎和夏洛蒂吃了一惊。
　　根据两人的了解，一直以来，格拉蒂丝都是非常低调的生活着，她几乎不把参杂任何事情，也是偶尔会替艾丽卡出头。
　　但是现在，她居然直接当众半空化落在了瓦妮莎和夏洛蒂的面前，这样的行为无一不是引起了夏洛蒂身后那群军队的恐慌。
　　“女王陛下！”
　　见状一个龙女接近夏洛蒂，已经有一些士兵手持武器敢来。
　　“退下！”
　　夏洛蒂还算冷静，她立马挥动着手掌，阻挡士兵们上前。
　　同时，瓦妮莎也是很了解格拉蒂丝的，她见得格拉蒂丝以这种形态出现，也是眉头紧蹙。
　　“格拉蒂……”
　　“你们，赶紧走。”
　　瓦妮莎的话还没说出来，格拉蒂丝直接打断了她。
　　半龙化的形态下，她那湛蓝色的眸子，凝重的盯着两人。
　　“艾丽卡我会去找她的。
　　你们带着手下的人，赶紧离开，能走多远是多远。”
　　“格拉蒂丝，这到底是怎么回事！”
　　瓦妮莎连忙问道。
　　“那个龙吼到底是谁的？
　　这个世界上，除了你和艾丽卡，还有其他龙族存在？”
　　这句话，似乎问到了格拉蒂丝的心坎儿里。
　　其实在上次听见龙吼之前，她也从来没有想过，这个世界上还有其他龙族存在。
　　可这次的龙吼，让她明白，那个主动派的龙族之王，利维坦，真的还存在于这个世界上！
　　如今，她已经真真切切的感受到利维坦的力量，她已经知晓，利维坦即将降临在卡斯兰亚。
　　这让已经放下了龙族使命的格拉蒂丝，再度产生了心里压力。
　　她不知道该怎么办，也不知道接下来，该如何面对深海龙王·利维坦。
　　现在她脑海里很混乱，但有一点却非常，清晰，那就是立马找到艾丽卡。
　　龙族之间，是绝对不会对族人动手的。
　　她担心的不是艾丽卡会受伤，而是担心艾丽卡在看见这场灾难后，会有什么过激的举动……
　　仰头，顶着天空中落下的暴雨，任由雨水冲刷她那绝美的脸庞。
　　格拉蒂丝闭上眼，深呼吸了一口气。
　　然后她幽幽睁开双目，看瓦妮莎的眼神也变了，变得严肃至极。
　　“瓦妮莎，龙族的事情，你就不要过问了。
　　你是我为数不多的人类朋友。
　　我不想让这个国家受伤害，但接下来即将发生的事情，恐怕不在我的掌控之中。
　　所以，尽快逃吧。”
　　说完，格拉蒂丝不等对方回话，便猛然挥动着背后的双翼，那娇躯随着狂风的压力，朝着天空一跃而起。
　　“格拉蒂丝！”
　　望着那天空中格拉蒂丝飞走的背影，瓦妮莎不甘的大喊了一声。
　　可对方已经飞走，不会在回应她，
　　半响之后，瓦妮莎脸色难堪的朝着一旁的夏洛蒂问了一句。
　　“有格拉蒂丝在，看来不用我们替艾丽卡操心了。
　　怎么办，尊敬的女王陛下，要听她的话，逃么？”
　　“开什么玩笑！”
　　夏洛蒂眉头紧锁。
　　“这是我的国家，我怎么可能离开！
　　难道你要我听她的话，带着全国子民，一起背井离乡么！？”
　　
第584章  同类

　　终于从神山之中飞出来，艾丽卡回头望了一眼，此时的她，心头不免有些惊骇。
　　因为她这才看见，震动的不仅仅是那个洞穴，而是整座神山都在震动！
　　“轰隆！”
　　还不停的有碎石从神山落下，其中一块就差点砸到那半空中的艾丽卡。
　　兜兜转转在空中盘旋了一会儿，她找到了一个相对安全的位置，落下。
　　同时因为外面下着暴雨的缘故，艾丽卡浑身都湿透了，她开始从兜里掏出一根头绳咬在嘴里，旋即将那湿漉漉的秀发给扎成一个马尾。
　　抬头用眸子望着那不断剧烈抖动的神山，艾丽卡心里还是有些震惊不已。
　　为什么是整个神山都在动？
　　难道……
　　这神山根本就不是山？
　　整座山都是那所谓的深海龙王？
　　龙王有这么巨大？
　　“吼！！！”
　　就在她思考的刹那间，龙王的怒吼再度传来。
　　声音冲破雨水，穿过云霄，几乎响彻至整片四叶草之乡。
　　在听见这最强生物的怒吼的之后，几乎没有一个人心头不会颤抖的，包括艾丽卡此时都有些心慌的表现。
　　“咻！”
　　就在这个时候，一个人影突然闪掠至艾丽卡跟前。
　　此人正是利奥波德。
　　他如今那身燕尾服早已湿的不成人样，整个人看起来非常疲倦。
　　他半跪在地上，顶着雨水的洗礼，嘴里还时不时喘着粗气，看起来似乎也刚从神山逃出来。
　　不过他很快就调整了自己的状态。
　　深吸一口气，旋即抬起眸子，冷眼盯着艾丽卡。
　　“呵呵呵……艾丽卡小姐，我现在很后悔。
　　我还以为你是乔瑟琳那个混蛋的敌人，留着你会有点用。
　　但现在看来，我真的很后悔之前没有杀了你。”
　　“是你自己蠢！”
　　艾丽卡也毫不客气道。
　　“乔瑟琳本来就是个非常狡猾的家伙，你既然选择跟她合作，都不想着防她一手，简直是个蠢蛋。”
　　面对艾丽卡的叫骂，利奥波德脸皮上明显跳动了一下，看得出来，他现在很生气。
　　“这都是你害得！”
　　朝着艾丽卡吼了一声。
　　“如果不是你突然出现，乔瑟琳她绝对不敢在我面前耍花招，石中剑，就不会落在他们囚笼手里！
　　现在！
　　没了石中剑，那个怪物又苏醒了，你等着灭亡吧！”
　　说着，利奥波德的声音越来越大。
　　可以想象一下，计划了这么多，忙活了这么久，最终结果全被囚笼的人得益，这是一种多么不甘心的结局？
　　但只是片刻之后，利奥波德再度深吸一口气，立马冷静了下来。
　　旋即他开始眯着眼睛，瞳孔之中，显出一抹冷然的杀意。
　　“喔，我差点忘记了。
　　艾丽卡小姐你也是异族。
　　跟被关在神山里那个怪物，是同类。
　　呵呵，看来，还是需要我来出手，将你杀掉。”
　　说完，利奥波德直接一个抬手。
　　随着其五指陡然弯曲，一股强大的魔力，开始凝聚在她的掌心之中。
　　强大的魔力开始从他的掌心散发，而此时随着魔力的播散，周围的空间居然都被硬生生的扭曲。
　　艾丽卡还清早看见，那天空中落下的豆大黑雨，在接触到利奥波德的魔力之后，居然被扭曲的变形，最后甚至消失不见！
　　即便是如果恶劣的暴雨天气，利奥波德的周围，居然没有一点雨滴掠过。
　　很明显，只要接触到那种恐怖魔力，绝对会被扭曲成渣都不剩！
　　这等情况，也让艾丽卡不敢有丝毫怠慢，她咬紧牙关，同样开始释放体内的魔力。
　　“轰！”
　　一道道烈焰，弯曲火焰长龙一般，开始在她周围轰然办法。
　　艾丽卡心头清楚，面对利奥波德这种对手，是绝对不能跟他近身战斗的。
　　一不小心，或许就会被他带入一种异空间里。
　　而是他的瞬间移动，是非常耗费体力的，所以现在最好的，就是跟他保持远程作战。
　　想好了对策，艾丽卡也开始将火焰凝聚在手上。
　　而就在她准备朝着利奥波德先来一发火球的同时，一道巨大的黑影，突然将利奥波德所在的位置，全部覆盖。
　　这道黑影非常之巨大，几乎将周围的一切包揽。
　　就连那跟利奥波德保持着距离的艾丽卡，都差点被规划与其中。
　　当黑影出现时，艾丽卡和利奥波德，都是诧异的抬头望去。
　　不过眼前的场景，直接是让两人瞳孔紧缩，惊恐万分。
　　只见那连接着神山的巨大岩石，极速往地面降落，十分恐怖的往地面砸去。
　　同时，利奥波德瞪大眼睛，只能望着那巨石里自己越来越近！
　　“哐当——！”
　　巨石极速落下，空气被挤压出来，岩石碎屑四面八方的弹射而出。
　　虽然艾丽卡没有被巨石压中，但强烈的风压，硬是让她的小身子没有稳住，直接被掀翻在了空中。
　　就在这时，一大块巨大的岩石，突然走在空中，接住了她的身子。
　　“哎呀！”
　　一屁股摔落至岩石之上，艾丽卡可怜的小屁屁，传来一阵火辣辣的疼痛。
　　不知道利奥波德有没有被压成肉泥……
　　就当艾丽卡揉着屁股，从岩石上站起来的时候，眼前的人影，再度让她的神情紧绷。
　　“乔……乔瑟琳！”
　　只见乔瑟琳此时正处于对面，似笑非笑的望着自己。
　　同时，艾丽卡转头一看才发现。
　　她如今正处于高空之中，那拖着两人的岩石，正在移动……
　　不……
　　与其说是岩石，不如说是个岩石一样手掌！
　　因为……
　　此时的整个神山，已经活了！
　　随着岩石的极速移动，艾丽卡感觉自己被拖走了百米之远。
　　而当她再度回过神来的同时，一双庞大的瞳孔，赫然出现在了她的眼前！
　　没错，那快拖着她的岩石，就是巨人的手掌，一路带她来到了这个巨大眼眸跟前。
　　巨大瞳孔的视线打量的一番艾丽卡，旋即一道声音，开始从巨人身上发出。
　　“哈哈哈哈……
　　没错，是同胞！
　　这个小姑娘是同胞！
　　敢伤害我同胞的人类，都给我毁灭吧！”
　　声音异常之大，震耳欲聋，令艾丽卡不得不用手捂住耳朵，防止耳膜受伤。
　　而就在这时，一旁的乔瑟琳却突然笑道。
　　“我亲爱的艾丽卡。
　　你没有受伤吧？”
　　“这……这到底是什么情况！”
　　艾丽卡朝着乔瑟琳质问，同时她还不忘朝下方看了一眼。
　　此时，她正处于百米高空！
　　而刚刚她和利奥波德所在的位置，已经完全被整座神山给压住。
　　“利奥波德呢！？”
　　“他啊……”
　　乔瑟琳微微一笑。
　　“如果他没反应过来的话，我想他已经被压成肉泥了。
　　毕竟那个胆大包天的人类，居然敢在龙王面前，伤害其同类，简直咎由自取。”
第585章  三位龙族

　　深海龙王·利维坦……
　　艾丽卡呆呆的望着眼前这座庞大，且在移动的神山，她是万万没有想到，那所谓被封印的龙王，居然是整座神山……
　　黑雨还在不停的从天空落下，雨水侵蚀着艾丽卡那俏丽的脸蛋儿。
　　此时的她，望着眼前的龙王，心头有一种说不出的感觉。
　　“吼——！”
　　刹那间，龙王的吼声再次传出。
　　强烈的怒吼响彻天际。
　　而那利维坦的整个身躯，也在这道吼声之下，逐渐缩小。
　　没错，是缩小。
　　眼前那突破天际的神山，正在以肉眼可见的速度逐渐变化。
　　黑色的暴雨还在下。
　　而那在卡斯兰亚随处可见的神山，就这样在无数人眼中，消失不见。
　　“神……神山！不……不见了！？”
　　“天呐！是神明显灵了！？”
　　“该死！要是神明显灵，这场暴雨就不会是黑色了！
　　这是灾难降临了！快逃吧！”
　　神山的消失，给了卡斯兰亚子民心中巨大的震撼。
　　毕竟眼前这座屹立了数百年的大山，就这样突然消失不见，任谁见了都会诧异至极。
　　而只有眼前的艾丽卡才知道，神山并不是消失，而是缩小了，龙王·利维坦，化为了人形模样。
　　那是个27.8的健壮男性，他一头凌乱至极的灰发，浑身皮肤溜黑，身上隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头。
　　他穿戴是一件背心式的斗篷，那胸前的八块腹肌，看起来给人一种刀枪不入的硬实感觉。
　　特别是他那双眼睛。
　　他跟艾丽卡一样，拥有一双红色的瞳孔，只不过他那眼神之中，却多了一抹艾丽卡不曾拥有刚毅的狠色。
　　如今利维坦也是半龙化状态，她第一时间就再次打量了一番，同样半龙化，坐在积水里的艾丽卡。
　　旋即，他嘴角一勾，来到艾丽卡的面前，伸出那宽阔的手臂。
　　“我亲爱的同胞啊，起来吧，是你帮助我解开封印的么？”
　　“……”
　　面对这样的话，艾丽卡不敢回答。
　　同样，她也不敢伸手去握住对方想要拉起自己的手。
　　因为……要说复活这个龙王，跟她一点关系都没有，全都是乔瑟琳干的，甚至她还出手阻止乔瑟琳，一直在干扰她。
　　想到这里，艾丽卡的视线就忍不住望向了乔瑟琳所在的方位。
　　只是，此时乔瑟琳并没有说话，而是饶有兴趣的看着艾丽卡。
　　似乎她在特意观察艾丽卡如今的反应。
　　如果艾丽卡撒谎的承认了，就说明艾丽卡跟囚笼，或许并不是敌人，她也愿意把这个功劳让给艾丽卡。
　　如果艾丽卡道出事实，那她还倒是想看看，龙族内部矛盾后，利维坦该把艾丽卡怎么样。
　　……
　　片刻之后，艾丽卡一直呆呆的坐在地上，完全没有反应。
　　说实话，她现在真不知道该怎么跟眼前这位龙王接触……
　　所以，她并没有去握手，而是自己爬起来，看起来有些害怕的退后了几步。
　　而面对艾丽卡这般举动，利维坦也是不解的皱眉。
　　“怎么了，我的同胞？”
　　“……”
　　还是没有回答对方，艾丽卡只是跟对方保持距离，谨慎的望着对方。
　　她不是傻子。
　　她知道，她这一路上一直都在阻碍乔瑟琳，如果乔瑟琳的目的就是解放龙王·利维坦，那她一直都是乔瑟琳的敌人，同样是利维坦的敌人，囚笼的敌人。
　　如果现在对利维坦放下戒备，一旦乔瑟琳向对方说出事实，那她不敢保证，利维坦会不会对她动手。
　　什么龙族不会与同族出手的话，她可不敢保证是不是真的，所以现在还是离远一点儿好。
　　而看见如今艾丽卡这般反应的乔瑟琳，也是略显失望的摇了摇头，上前打破了僵局。
　　她来到利维坦面前，低声道。
　　“尊敬的龙族之王，利维坦先生。
　　请你弄清楚，解放你的并不是眼前这位小姑娘，而是我。
　　按照约定，你也应该归还给我曾经被你夺走的精灵之冠，让我的力量得到解放才对。”
　　“我知道乔瑟琳，你放心，我会遵守承诺的。”
　　回头用那伶俐的眼神看了乔瑟琳一眼，利维坦回应道。
　　“那个东西在龙族之乡，等我回去，就帮你解开封印。
　　但在这之前，我心中的怒火，还未发泄。
　　曾经有个混蛋在用那该死的石中剑·瓦尔丁将我封印在这里，现在那个混蛋估计已经死了，不过，我不会放过他的后辈！
　　现在到了我宣泄的时候后了！
　　可在此之前，你先告诉我，那位与我同族的小女孩儿，到底是谁？”
　　“她啊……”
　　话语间，乔瑟琳看了一眼不远处的艾丽卡，笑道。
　　“我想你应该听说过她的名字。
　　她就是，艾丽卡·布兰尼尔。”
　　“艾丽卡……”
　　听见这个名字，利维坦第一时间还没有想起来。
　　而当他脑海里回忆的思绪涌动后，那脸庞的表情，不免露出了一丝震惊。
　　“她就是那个一直在伊斯手里的，龙族秘宝！？”
　　龙族防守派的龙王，风暴龙王·伊斯，也就是海伦娜的父亲。
　　这个名字，艾丽卡从格拉蒂丝嘴里听说过。
　　她见利维坦提到这个名字，那眼神微眯起来。
　　而同样的，在听闻艾丽卡这个名字后，利维坦也是诧异的看了一眼艾丽卡，眼神中满是复杂，似乎他是了解那本名为艾丽卡的魔法书的。
　　如今艾丽卡出现在这里，就说明……拥有龙王之血的人，已经为此献祭了……
　　而察觉到利维坦的表情变化，乔瑟琳也眉头微蹙。
　　“利维坦先生，你要知道，想要帮你解开封印，我必须这样做。
　　如果没有那颗重要的龙晶石，你永远都不可能解开封印，这是必须做的。”
　　“我知道。”
　　利维坦脸色阴沉道。
　　“龙族想要复兴，就必须伴随着牺牲。
　　可据我所知，伊斯那个老混蛋应该早就不在了，那献祭的是谁？”
　　“他的孙女，薇薇安娜。”
　　“孙女么……”
　　听闻这话，利维坦眼中不免露出一抹伤感。
　　在龙族内部，虽然被划分为两个派系，但从始至终，龙族对于同类，都是十分友好的，两个派系也从未发生过争斗，只是意见不和罢了。
　　再次看了一眼艾丽卡，利维坦苦笑道。
　　“这么一说，那个女孩儿跟她的女儿还真像啊……
　　艾丽卡·布兰尼尔……
　　应该是除了我之外，这个世界上唯一的龙族了吧。
　　放心吧，孩子。
　　我像你保证，我会让我们龙族，再度复兴的！”
　　“喔~利维坦先生，你错了。”
　　乔瑟琳这时微微一笑。
　　“这个世界上，除了艾丽卡，还存在着一位龙族。”
　　“哦？谁？”
　　“她来了。”
　　说着，乔瑟琳一直艾丽卡身后，突然出现的身影。
　　“你们龙族的天灾将军，格拉蒂丝。”
　　
第586章  天灾将军的答复

　　一道风压扇过艾丽卡周围落下的雨水。
　　蓦然回首，艾丽卡望着那突然到来的格拉蒂丝，脸色突然露出喜色，那内心的压力，也在顷刻间荡然无存。
　　“格拉蒂丝！”
　　惊喜的喊叫了一声，艾丽卡立马起身小跑到格拉蒂丝的身边，那小手喜出望外的抱住对方大腿，裙子底下的小尾巴，更是像高兴的小猫似的，激动的左右摇摆。
　　而对于艾丽卡的举动，格拉蒂丝没说话，只是对其露出一抹慈祥的微笑，然后玉手溺爱的揉了揉那湿漉漉的灰白秀发。
　　“今天要乖哦，宝贝。”
　　轻声安抚了一下艾丽卡，然后拉起后者小手，迈着大长腿，朝着不远处，利维坦所在的位置走去。
　　而望着对面走来的格拉蒂丝，利维坦也是赫然露出喜色。
　　“哈！今天还真是给人惊喜的一天。
　　我龙族强大的天灾将军，格拉蒂丝·提亚马尔。
　　想不到你居然还活着！这实在太好了！”
　　在龙族之中，天灾将军们不属于防守派，也不属于主动派，而是一种极为特殊的存在。
　　他们不会为龙族办一些繁琐杂事，只是负责龙族的安全。
　　他们负责龙族与外来者的一切战争，守护龙族的土地，保护龙族的同胞，在龙族之中，都是非常被尊敬的存在。
　　如今龙族已经到了濒危灭绝的地步，急需强大的战斗力，而利维坦在看见曾经的天灾将军出现后，那简直是心花怒放。
　　不过反观利维坦的热情，格拉蒂丝的脸色却显得淡然了许多。
　　“尊敬的王啊。”
　　朝着利维坦微微行礼，虽然她脸色不好看，但对于龙族之王的基本尊敬，还是有的。
　　“能看见你复活，我也很高兴。”
　　“哈哈哈！”
　　利维坦开始开怀大笑，他望着格拉蒂丝牵着艾丽卡的举动，也是乐道。
　　“格拉蒂丝，看样子就是你一直呵护着这位我们龙族的孩子啊。
　　这些年真是辛苦你了。
　　你知道的，现在龙族的情况不容乐观，我们的同胞几乎都不存在了，龙族已经濒临绝境。”
　　“我知道。”
　　格拉蒂丝低声回应。
　　“已经两百年之久了……
　　从那次我醒来以后，龙族的同胞都不在了。”
　　“没关系！”
　　突然，利维坦嘴角上扬。
　　“龙族的同胞们，并没有完全死亡。
　　是时候后了。
　　只要有艾丽卡那孩子的龙晶石在，我们龙族的复兴指日可待。
　　跟我一起来吧，格拉蒂丝，你会成为复兴龙族的英雄。”
　　复兴龙族……
　　这个听起来很伟大的行为，曾经也存在于格拉蒂丝的脑海里。
　　可经过了这些年岁月的打磨，早已将这个念头磨平。
　　至从海伦娜去世以后，她的内心就逐渐丧失了那种誓死复兴龙族的责任感。
　　更别说当艾丽卡出生以后……
　　现在她的内心只有一个想法，那就是美好的守护着艾丽卡成长，别无他求。
　　如今听见利维坦这样的豪言壮语，格拉蒂丝那绝美的脸色没有一点喜色，反而有些难堪。
　　“你怎么了？我们强大的天灾将军。”
　　察觉到格拉蒂丝的脸色差异，利维坦收敛了笑容。
　　“这种时候我们应该打起精神。
　　我跟伊斯那个老混蛋不一样，跟我一起来吧，只要我在，我会杀这个世界上，所有敢于我们龙族为敌的家伙。
　　我要让他们知道，我们龙族，是这个世界上，最强的种族，永恒不灭！”
　　听见这样的话，格拉蒂丝的脸色稍微变化了一下，甚至连牵着艾丽卡的那只玉手，都稍紧了一些。
　　似乎也察觉到格拉蒂丝的内心想法，一旁的艾丽卡抬头，晃了晃对方的手臂，眨了眨眼睛。
　　“格拉蒂丝你打算……”
　　“我没有打算。”
　　打断了艾丽卡的话，格拉蒂丝闭眼深呼吸了一口气。
　　然后那湛蓝色的瞳孔，露出一抹凝重的神色，望着对方的利维坦。
　　“王啊。
　　很抱歉，接下来，我不打算做这些事情。
　　同样的，请你也不要把艾丽卡也强行拉入这种事情之中。”
　　听见格拉蒂丝的回答，利维坦的脸色瞬间拉了下来，变得有些阴沉。
　　“你知道你自己在胡说什么吗格拉蒂丝。
　　你是龙族的天灾将军，应该保护龙族与危难之中。
　　现在正是龙族生死存亡之际，你要抛弃自己的职责么？”
　　“两百年了……”
　　格拉蒂丝低声回应。
　　“曾经的那个天灾将军，早就被时间给消灭了。
　　现在的我只有一个想法，那就是照顾好艾丽卡。
　　王啊。
　　艾丽卡也一样，她还很小，我不希望你把这么沉重的包袱丢给她，她的人生，应该由她自己选择。”
　　似乎是没想到格拉蒂丝会给与这样的回答。
　　利维坦的脸色是越来越阴沉，眉头紧蹙，气氛顿时变得沉重了不少。
　　“轰隆！”
　　一道惊雷从天空的乌云划过，闪电劈过黑压压的云层，天空落下的骤雨，似乎又变得更大了一些。
　　“哗啦啦……”
　　黑色的雨水侵蚀万物，给人一种极为压抑的沉浸感。
　　“你们，打算背叛龙族么？”
　　低沉的语气从利维坦喉咙肿传出，他那伶俐的红色红瞳，直逼格拉蒂丝与艾丽卡两人。
　　面对着这样的视线，格拉蒂丝还是与其四目相对。
　　“这不是背叛，每个人都有每个人的想法，所以……”
　　“够了！”
　　突然大喝一声，利维坦打断了格拉蒂丝的话，怒斥道。
　　“你的想法就跟暴风王·伊斯那老混蛋一样迂腐！
　　什么每个人都有每个人的想法，这些都是胡扯！
　　这个世界是残酷的！
　　物竞天择，适者生存！
　　如果不主动出击，等待的只有灭亡！
　　我们龙族现在的遭遇，就是下场！
　　我最后在问你一次，格拉蒂丝，你的想法是什么！？”
　　“我会带着艾丽卡离开。”
　　似乎早就在心中下定了决心，格拉蒂丝低声道。
　　“她的龙晶石给你，这样你也可以完成那所谓的复兴大业。。”
　　“……”
　　一时间，场面一度宁静。
　　利维坦脸色极为阴沉，但却没有任何动作。
　　反观格拉蒂丝，她在给与对方答复之后，便强硬的拉着艾丽卡的小手，转身直接离开。
　　被抢拉着离开，艾丽卡咬了咬嘴唇，有些不甘。
　　她本人倒是不在意复兴龙族这种事，但她在意龙晶石啊……
　　“格拉蒂丝……就这样走了吗……我的龙晶石还……”
　　“给他了。”
　　一边拉着艾丽卡，格拉蒂丝一边回应安慰。
　　“你体内不是还有两颗么，听话，乖。”
　　
第587章  叛徒的原因

　　“哗啦啦——！”
　　黑色的雨水还在不停的下。
　　狂风卷着黑色暴雨，像无数条鞭子，噼里啪啦落在地面，雨飞水溅，迷潆一片。
　　“轰隆！”
　　雷电一次次在那黑压压的乌云里翻涌，轰隆隆的雷声不断从天空传来，整个卡斯兰亚已被无数的黑雨给笼罩。
　　随着暴雨越来越大，大片的积水似乎快要淹没整个街道，一些行人拼命的朝着家的方向奔跑，就像几只可怜的小虫子，拼命地在暴风雨中奔跑着，想快一点回到温暖舒适的家。
　　格拉蒂丝牵着艾丽卡离开了利维坦视线之后，忍不住回眸看了一眼，那湛蓝色的眸子里，满是复杂。
　　然而这个细节，也是被一旁的艾丽卡察觉到。
　　“格拉蒂丝……”
　　再次晃了晃对方手掌，艾丽卡小声道。
　　“你不是说，龙族之间不会互相伤害的吗，为什么这么着急离开？”
　　“这么大的雨，你愿意留在这里被雨淋吗？”
　　“不是……”
　　艾丽卡鼓了鼓小脸蛋儿。
　　“我的意思是，我们不用着急这么离开，可以在跟那个利维坦沟通一下。
　　你看，他不是龙族的王么，我们也是龙族……
　　我们或许可以……”
　　“别想了。”
　　直接打断了艾丽卡的话，格拉蒂丝果断也不牵着她了，直接用手拦住对方腋下，将其抱进怀里。
　　下一秒，那巨大的双翼在雨水下挥动，格拉蒂丝带着艾丽卡飞上了天空。
　　这一次，格拉蒂丝速度之快，并没有丝毫停滞。
　　即便是暴雨天气，她已浑身浇湿，但她还贴心的用身子，为艾丽卡挡住那天空落下的雨水。
　　被格拉蒂丝这样强硬的抱走，艾丽卡也不敢在多说什么。
　　只是她看了一眼格拉蒂丝飞行的方向，似乎并不是回家……
　　“格拉蒂丝，我们这是去哪儿？”
　　“离开卡斯兰亚。”
　　“离……离开卡斯兰亚！？”
　　听见这个消息，艾丽卡惊了一下。
　　“为什么突然就要离开！？”
　　“听话。”
　　没有回答艾丽卡的话，格拉蒂丝只是将双臂紧了紧，然后低头轻声道，
　　“还记得上次那个佩吉小镇么宝贝？
　　我们暂时在那边找个旅馆休息一下，一直淋雨会感冒的。”
　　“可是……”
　　“好了。”
　　不在多言，格拉蒂丝捏了捏艾丽卡的脸蛋儿，意识安静。
　　旋即她便带着艾丽卡一路朝着佩吉小镇的方向飞去。
　　……
　　佩吉小镇距离卡斯兰亚说远也不远，说近也不近，但格拉蒂丝的飞行速度非常之快，没过多久两人就抵达了目的地。
　　相比卡斯兰亚的暴风雨，佩吉小镇的天气就显得额外晴朗。
　　这里并没有一点要下雨的样子，明明距离卡斯兰亚不太远，可两个地方的天气，却是天差地别。
　　格拉蒂丝带着艾丽卡来到了中央的旅馆处开好了房间，而她也顺便去裁缝店，买了一些新的裙子。
　　一路上跟在格拉蒂丝身边，艾丽卡一句话也不敢说，因为她看出来，格拉蒂丝虽然对自己说话非常温柔，但她的脸色，一直都很差……
　　买好裙子回到旅馆处，如今旅馆门前的旅客们，都是诧异的望着远方的天空。
　　因为从这个位置，刚好可以看见卡斯兰亚方向。
　　从这里一眼望去，就可以看见，远处天空有一大片黑云，聚集在卡斯兰亚的顶空。
　　就像老天爷都在针对卡斯兰亚一样，只有那里才会有可怕的黑色暴雨。
　　“天啊……卡斯兰亚那边到底是什么情况，那片乌云只出现那边……这也太奇怪了。”
　　“喔~这怕不是被什么诅咒了，太可怕了。”
　　“这样的暴雨，很快就会引发洪灾的吧……”
　　“我看，是神明生气了，给卡斯兰亚降下的惩罚。”
　　……
　　旅馆在的旅客你一言我一句，大家都在讨论卡斯兰亚如今的状况。
　　而从卡斯兰亚回来的艾丽卡，也忍不住往那边多看了一眼。
　　但她也只是看了一眼，就被格拉蒂丝拉了回去。
　　“别瞎凑热闹了，咱们身上都湿透了，赶紧回去洗洗。”
　　“噢……”
　　心里还是有些纳闷，不过艾丽卡还是很听话的跟其一起回了旅馆。
　　……
　　这家旅馆的环境不错，家具齐全，甚至浴室的装潢，都显得非常有格调。
　　浴室里。
　　格拉蒂丝放好热水后，便褪去了那一身湿透了的长裙，诱人的火辣身材，湿漉漉的展现在艾丽卡眼前。
　　而后，艾丽卡也开始心不在焉的脱裙子。
　　“水温刚好，进来吧。”
　　为其试好的水温，格拉蒂丝便向艾丽卡小手。
　　点了点小脑袋，艾丽卡也是很快的没入浴缸之中。
　　“啊~”
　　被冰冷的雨水淋了许久，艾丽卡感觉浑身都冻僵了。
　　如今被热水覆盖全身，一阵说不出的舒适，让她忍不住喊叫了出来。
　　反观格拉蒂丝，她合隆双腿坐在浴缸里面，然后将艾丽卡轻轻放在自己的大腿上，随即开始用玉手为后者洗头。
　　被格拉蒂丝弄的一头泡沫，艾丽卡抹了抹脸蛋儿，然后小声道。
　　“格拉蒂丝……我们……还回去吗？”
　　“不回去了。”
　　低声了一句，格拉蒂丝直言道。
　　“宝贝，我们换个地方从新生活，好么？”
　　“……”
　　这样的话，让艾丽卡一时间有些不知所措。
　　曾经格拉蒂丝无论怎样，都会在背后默默支持自己的。
　　这一次，自从利维坦出现后，她就像变了一样……
　　“为什么突然这样……”
　　艾丽卡抬头望着格拉蒂丝那绝美的容颜，然后眨了眨自己那红瞳大眼睛。
　　“是因为利维坦么？”
　　“嗯。”
　　格拉蒂丝点点头。
　　这一次，她脸色变得有些黯然。
　　“宝贝，以前我就告诉过你吧。
　　利维坦虽然是龙王，但它却被称暴风龙王·伊斯，称做叛徒。
　　那个时候，我也很好奇，为什么要这么称呼利维坦。
　　今天我算是明白了。”
　　“是因为他……”
　　“没错。”
　　说到这里，格拉蒂丝眉头紧蹙，那脸色瞬间变得极为阴沉。
　　就连那湛蓝色的眸子里，都带着一抹厌恶之色。
　　这股浓厚的神色，让其怀里的艾丽卡，都感到一阵惊讶。
　　她知道，格拉蒂丝生气了……
　　片刻之后，格拉蒂丝张开红唇，幽幽开口。
　　“利维坦是个很极端的人，为了目的，他可以不择手段。
　　虽然他会遵守龙族的之间的情感，不会亲自动手伤害龙族。
　　但这并不代表，他重视整个龙族的同胞，或许他，只是想找回曾经的地位罢了。
　　今天我看见他身后的乔瑟琳，才知道他被称为叛徒的原因。
　　他跟那些杀死海伦娜的家伙，是一伙的！是囚笼的一员。”
　　
第588章  不准去

　　利维坦是囚笼的一员。
　　这个消息艾丽卡提前就被告知过。
　　她同样也明白，囚笼就是杀害了海伦娜的凶手。
　　不过让她不理解的是，虽说格拉蒂丝早已放下了仇恨，但仇人就在眼前，她也不至于这么果断的带自己离开……
　　“嘶~”
　　然而就在艾丽卡还在瞎想的时候，一抹温热的湿润感，突然触及在她的耳瓣之上。
　　那抹温热，直接让其全身顿时传来电流一般的刺激与麻木，更是紧张的露出龙族特征，竖起小尾巴。
　　“格……格拉蒂丝！你……你怎么突然这样！”
　　“我看你在胡思乱想，想让你冷静一下。”
　　松开了红唇，格拉蒂丝在其背后用那湿漉漉的玉手，轻轻的揉艾丽卡的肚子，同时那红唇就抵在艾丽卡的耳边轻声道。
　　“虽然利维坦是囚笼的一员，但他也是龙族主动派的王，这是不争的事实。
　　曾经龙族之乡里，也有很多同胞支持他。
　　而你又是我们龙族的秘宝，复兴龙族这件事，或许少不了你的龙晶石。
　　我了解你的性子宝贝，同时我也了解利维坦。
　　如果还继续待在那里，你们两者绝对会发生争斗。”
　　“我又不怕他，哼！”
　　“我倒不是怕你会受伤。”
　　望着艾丽卡那倔强的模样，格拉蒂丝忍不住捏了捏对方那气鼓鼓的脸蛋儿。
　　“曾经你在大雪山上，能够将那个神明击败，我就已经知道，你的本事比我想象的还要厉害。
　　我担心的是，你真的和利维坦打起来。
　　你知道的，宝贝。
　　在历史的长流中，龙族之间从来没有发生过互相残杀的事件。
　　即便是意见不和，即便是有过争吵，但龙族的数量稀少，所以同族之间，是绝对不会互相伤害的。
　　就算是利维坦，他也一样。
　　他虽然是囚笼的一员，但他也并非是杀害海伦娜的直接凶手。
　　为了避免你和利维坦发生争斗，我决定我们还是离开卡斯兰亚为好。”
　　“这是在逃避！”
　　艾丽卡抬头望着格拉蒂丝。
　　“什么同族之间不能互相伤害，我才不懂这种规矩呢。
　　在我眼里，唯一的家人，只有格拉蒂丝。
　　利维坦抢了我的龙晶石，我就得抢回来。
　　何况他还是囚笼的六翅之一呢，得教训他一下才对！”
　　“别说大话了，谁教训谁，还不一定呢。”
　　格拉蒂丝直言道。
　　“利维坦可是龙族的王，他的实力可不是那种说被教训就被教训的那种。
　　说不定到时候，被教训的是你。”
　　“去试试就知道了！”
　　艾丽卡仰着脑袋，一脸不服。
　　“不准去。”
　　格拉蒂丝斩钉截铁道。
　　“听话。
　　这次你得听我的宝贝，我不想看见你和利维坦厮杀的场景。
　　还有，那个乔瑟琳在场，那把神器现在在她手里对么？
　　她可不会对你仁慈。”
　　……
　　……
　　“轰隆隆！”
　　轰鸣的雷声从天空的乌云里传来，无数闪电在黑压压的乌云中穿梭，给人一种无比压抑的感觉。
　　黑色的暴雨开始在城中肆虐起来。
　　雨水漫天飞舞，像成千上万支利箭飞速射向大地，势不可挡。
　　城北街边。
　　路边的大树在挣扎，它们拼命抓住大地，做最后的努力。
　　一些动物在雨中飞奔，逃离大雨的侵袭。
　　街边的行人更是行色匆匆，想要赶紧回家避难。
　　然而路边，只有一位银发女孩儿，淋着大雨满脸担忧的望着那栋熟悉的住宅。
　　“艾丽卡——！”
　　伊莎娜在雨中呐喊，她满脸忧虑的望着艾丽卡所住的宅子。
　　她呐喊了许多声，也没见人回复。
　　这让她整个人脸色更加难堪。
　　如今卡斯兰亚的这场黑雨，已经给了人们一种警觉。
　　这或许是灾难即将到来的象征，更或许是神明即将落下的惩罚。
　　在不少人心中，这是是不详的征兆。
　　在伊莎娜眼里，也是一样。
　　在黑雨来临之际，她身边的同学都立马跑回去和家人汇合了，唯独她却是朝着艾丽卡家的方向跑去。
　　在这场黑雨中，她最担忧的就是艾丽卡。
　　如今宅子里没人回应，伊莎娜的脸色越来越难看。
　　她缓缓转身，抬起头，眸子凝重的望着城西神山的方向。
　　她知道，现在无论是神殿，还是帝国将士，都带着一大批人正赶往那边。
　　她之前去问过艾丽卡的舍友，苏菲亚。
　　苏菲亚告诉她，艾丽卡之前就在神殿人马聚集的方向，现在那么多人往神山赶，或许艾丽卡就在那边也说不定。
　　“呼~”
　　长出一口气，伊莎娜甩了甩那被雨水淋的湿漉漉的长发，抬起头，亦然坚定的转身朝着城西跑去。
　　然而当她刚动身的那一刻，一只手忽然拉住了她。
　　“姐！？”
　　拉住她的是奥蒂莉亚。
　　如今奥蒂莉亚也是浑身湿透，她似乎很赶一样，整个人有点气喘吁吁。
　　“你这死丫头！终于找到你了，我就知道你来找艾丽卡了！”
　　“姐，艾丽卡她不在家，肯定在神山那个位置！你知道的，刚刚整座神山都不见了！那边绝对发生了什么大事！”
　　“我知道。”
　　奥蒂莉亚并没有松手。
　　“父亲他们已经往那边去了，还有很多神殿的人马，都在赶往那边。
　　你这丫头就别去凑热闹了，快跟我回去。”
　　“但艾丽卡可能在那边！”
　　伊莎娜满脸担忧道。
　　“刚刚我问过艾丽卡的舍友，她说艾丽卡可能和神殿的人在一起！”
　　“父亲已经去了，你就别操心了。”
　　奥蒂莉亚依旧没有松手。
　　“我知道你对艾丽卡的感情，但之前父亲特意叮嘱过我，让我保证你的安全，你不准去。”
　　“我不是小孩子了，姐！”
　　伊莎娜不依不饶。
　　“神山突然消失，那边肯定出大事了！
　　现在不仅艾丽卡不在家，就连老师她也不在！
　　我要过去看看！”
　　“不行！”
　　“松开！你这个胆小鬼！”
　　突然，伊莎娜的声音大了一些。
　　“父亲已经赶往的那边的消息我知道！
　　姐你难道看不出来父亲临走时的表情吗！？”
　　“父亲他……”
　　“杀害母亲的仇人，也在那边！！！”
　　随着雷声的轰鸣，伊莎娜抬起那被雨水淋湿的脸色，朝着奥蒂莉亚嘶吼。
　　“上次沃德大赛也是一样！
　　虽然父亲那个时候说，那个叫乔瑟琳的家伙并非凶手，但实际上真的是那样么！？
　　身为女儿，你难道看不见，父亲他在说谎么？为了我们的安全说谎！”
　　伊莎娜的话，直接让奥蒂莉亚愣在了原地。
　　曾经的母亲的死，让她心中产生了一抹阴影，为此她还特意将自己关在房间中，关了两年。
　　如今伊莎娜说出这种话，顿时让她心中一阵错愕。
　　同时，伊莎娜一把挣脱手腕。
　　“姐你自己不愿去就算了！
　　我自己去！
　　何况我的艾丽卡也可能在那边！
　　我才不是那种遇到事情就想着逃跑的小孩子！”
第589章  被包围的利维坦

　　卡斯兰亚城西。
　　黑色的雨水依旧在下，但只未落到曾经神山所的一带。
　　如今神山已然消失，周围整片大地显得无比空旷，只有乔瑟琳和利维坦处于中央。
　　“尊敬的龙族之王，利维坦大人。”
　　在格拉蒂丝与艾丽卡离去之后，乔瑟琳婉儿笑道。
　　“你的同胞似乎很不给你面子。
　　不过这也很正常。
　　就艾丽卡那个小丫头，曾经我劝过她无数回，那个叛逆的丫头是不会站在我们这边的。
　　更别说那一直把她带大的格拉蒂丝。
　　利维坦大人，你的两位同胞，是我们的敌人。”
　　“闭嘴。”
　　低沉的声音从利维坦喉咙中传来。
　　他脸色极为阴沉，特别他是身为龙族之王，他的提议居然被格拉蒂丝拒绝的那一刻，他自尊心受到了无数的打击。
　　“或许是龙族灭绝的时间长了，那两个家伙忘记了自己的本分。
　　不过没关系，她们总有一天会明白的。
　　敌人倒不至于，龙族之间，是不会互相伤害的，我不会对她们出手。”
　　“真是这样么？”
　　听了利维坦的话，乔瑟琳继续乐道。
　　“格拉蒂丝或许不会坏我们的事情，但是艾丽卡那个小丫头，可不会跟你想象中那么老实。
　　在你解除封印之前，那个小丫头给我的意外，实在太多了。
　　我劝你别把她想的太简单。”
　　“她多大？”
　　“应该快一岁了。”
　　“呵呵，我们强大龙族的寿命，过于百年之久。
　　她一岁的幼龙，在我看来，就是还未断奶的小孩子。
　　你见过哪个大人，会很在意一个小孩子？”
　　说着，利维坦大手一甩，那身上的长袍随风飘扬，结实的肌肉给人一种无比的坚硬感觉。
　　“走吧，不用在意她们两个，到时候我会想办法。
　　现在开始，我只想宣泄我心中的怒火。
　　那个被困百年，孤独压抑的怒火！
　　我要让这座城市的人类，都陷入我的怒火之中。”
　　“咻！”
　　然而就在利维坦话音刚落的一瞬间，一道黑影极速的从雨水之间穿梭，速度宛如一把飞驰的箭矢，直逼利维坦所在的位置。
　　“混蛋东西，这场大雨的罪魁祸首，就是你吧！”
　　陡然间，巨大的黑影以闪电般的速度，已经抵达了利维坦所在的位置。
　　此人是神殿第五骑士团的团长，克莱尔。
　　他如今依旧是一身银色铠甲，那脸庞之上眉头紧皱，眼神坚韧不决，其手中的长剑已经举向高空。
　　下一秒，锋利的长剑划破空气，以极快的速度落下，根本不给人任何反应的时间。
　　更何况，这么近的距离，这么短的时间，普通人根本反应不过来。
　　就算是利维坦，也只是看了对方一眼，并没有任何动作。
　　只见在乔瑟琳的眼皮底下，克莱尔一剑落下，直接砍在了利维坦的脖子的位置。
　　“锵——！”
　　剑刃挥在利维坦的皮肤上，跟想象中不一样，根本没有血肉横飞的场景，只有那精铁撞击的清脆声音，响彻整片空旷的大地。
　　剑刃就像落到了那无比坚硬的钢板上一样，甚至在利维坦的脖子处，摩擦出了火花。
　　黑色的皮肤，坚硬的龙鳞坚不可摧，即便是如此猛烈的攻击，似乎也无法破防。
　　克莱尔这样的举动，已然让利维坦勃然大怒。
　　他额头青筋暴起，本就憎恨人类的他，如今看见袭击自己的是个人类，心中顿时火冒三丈。
　　“混蛋人类！找死！”
　　话语间，利维坦手掌一探，猛的一把逮住了袭击自己的克莱尔。
　　他的手掌化为龙爪。
　　锋利的爪子，甚至直接渗入那银色盔甲之中。
　　一股庞大的魔力，顿时从利维坦体内暴涌而出，恐怖的气息，顿时以波纹一般的状态，卷席了周围的一切。
　　对待人类，利维坦没有丝毫留手的样子，想直接就这样捏死眼前的虫子。
　　“轰！”
　　然而就在这一刻，利维坦的脚下突然冒出一股炽热的火焰。
　　火焰宛如牢笼一般，直接将利维坦整个身躯，从下往上给包裹，将他与克莱尔两人的完全隔开。
　　“队长！先撤回来！”
　　远处，施展魔法的洛洛朝着克莱尔大吼。
　　趁此机会，克莱尔也老脸一横，在魔力的暴涌之下，他费力的挣脱了利维坦的龙爪，脚跟立马猛跺地面，身子硬生生的倒退了数十米之远。
　　“呼……”
　　一种劫后余生的感觉，从克莱尔心头冒出。
　　他嘴里大口喘着气，目光凝重的望着不远处燃烧的火光。
　　那家伙身上的鳞片到底是什么情况？
　　刚刚自己偷袭的那一击，对于普通人，完全足以一击毙命。
　　如今那全力的一击，居然连防御都破不了？
　　“咚！”
　　顷刻间，一道黑色的潮水凭空出现，瞬间浇灭了那包裹利维坦的火焰。
　　只见利维坦迈着缓慢的步伐，从那蒸汽之中踏出。
　　眉头紧皱，红色的瞳孔带着一抹怒意扫视着周围。
　　此时，一大群脚步声接二连三的传来。
　　仅仅一分钟不到的时间，密密麻麻的人，就已经将这片空旷的地带，完全包围。
　　来着除了神殿的骑士，还有帝国的将士。
　　其中夏洛蒂与白昼公爵等人，也在其中。
　　而在看见这么多人赶来之后，旁边一直袖手旁观的乔瑟琳双手换胸，眉头轻挑。
　　“看来我们被这群人类包围了呢，利维坦大人。
　　需要我用石中剑，帮助我们离开这里么？”
　　“呵……呵呵呵……”
　　突然，利维坦笑了，他笑的特别阴沉，那脸色的表情看起来也极为骇人。
　　“乔瑟琳，别在我面前提那把剑。
　　他封印了我数百年，我恨不得立马毁了它，如果你再敢提，我就当面把那个可恶的石中剑毁掉！”
　　“那如果不用那把剑，我们想逃走或许会很吃力。”
　　乔瑟琳依旧双手环胸。
　　“对手不仅有这个国家的士兵，还有神殿的人马，数量太多了。”
　　“逃？
　　我不明白你在说什么，乔瑟琳。
　　要逃的话，你就赶紧离开这里，别来碍事。”
　　利维坦目光一扫冷笑道。
　　“我正愁我那心中的怒火无处发泄。
　　虫子数量再多，也掀不起任何风浪。
　　你以为我是谁啊？
　　我可是世界最强种族，龙族之王啊！
　　我会将他们全都捏碎，让他们一个个都感受地狱的滋味儿！”
　　
第590章  倾巢出动

　　利维坦狂傲的话语，让乔瑟琳心头有些不爽。
　　对于眼前这个被困百年，出来后还说大话的家伙，他并不想太多搭理。
　　既然石中剑到手，以后得事情好办许多，所以乔瑟琳并没有客气，只是纵身一跃，直接消失在了原地。
　　反观利维坦，则是没有任何准备逃走的迹象，只是在原地展露他半龙化的姿态，同时仰天怒吼。
　　“吼——！”
　　龙王的怒吼声响彻与天地之间。
　　声音之大，使得大地为之震动，万物为之颤抖。
　　甚至一些人类，在听见这种吼声后，身体都忍不住下意识颤抖了一番，就像那种遇见猛兽，自主的颤抖……
　　……
　　另一边，夏洛蒂率领的军队已经抵达这里。
　　她并没有听从格拉蒂丝的建议，为了保守卡斯兰亚不在遭受这可怕的洪灾，她是亲自前来的。
　　不过在看见眼前的生物，居然是龙族之后，她的脸色有些难看。
　　“瓦妮莎，果真跟你说的一样，那家伙是龙族。”
　　没有立马回应夏洛蒂，瓦妮莎此时眉头紧皱，目光在周围扫视了一圈，也没有发现格拉蒂丝与艾丽卡的身影。
　　“看来格拉蒂丝和艾丽卡，已经走了。”
　　“两位。”
　　突然间，白昼公爵上前一步，脸色凝重道。
　　“那家伙跟格拉蒂丝小姐和艾丽卡不一样，他是敌人。”
　　“我知道。”
　　夏洛蒂点头。
　　“刚刚那个吼声告诉我，这场落在卡斯兰亚的黑雨，就是他的杰作。”
　　说完，夏洛蒂深吸一口气，旋即大喝。
　　“克拉克！”
　　“在！”
　　“带领所有人，将前面那个龙族，给我拿下！”
　　“是！”
　　……
　　另一边，神殿的克莱尔退回之后，也是安然无恙的回到了神殿大部队面前。
　　如今他在看见帝国将士全部出击的情况下，他也是苦笑一番。
　　“看来帝国的人，也清楚那个龙族不好对付，倾巢出动了。”
　　“队长，你没事吧？”洛洛这时前来关心了一句。。
　　“我没事。”
　　摆了摆手，克莱尔转头问道。
　　“利奥波德呢？”
　　“他回分教会了。”
　　洛洛如实回答。
　　“他和圣女大人一样，重伤。
　　消息已经告知教皇，那边已经派人来了。”
　　“那就好，现在全力对付眼前吧。”
　　说着，克莱尔再度举起长剑，对着后方的神殿骑士号令。
　　“全部人听令！”
　　“在！”
　　“拿起你们手中的武器！准备围攻前面那个龙族！”
　　“是！”
　　……
　　一时间，两方人马目标统一，满眼全都是眼前那独自处于空旷地带的利维坦。
　　而利维坦面对这密密麻麻的人群，他却做出了一个令所有人都意外的举动。
　　很明显，这帮冲阵的人群，不仅有帝国的精髓，同样还有被人们成为英雄的神殿骑士，几乎每个人的实力都不弱。
　　一般人在面对这密密麻麻的人群后，就算实力在强大，也会后退三分，然后想方设法利用远程攻击，来试探一番。
　　可眼前的利维坦，并没有一点后退的迹象。
　　相反，他直接是踏步向前，整个人是立马朝着那万人的军队冲去。
　　“那个家伙，想要以一敌万吗！？”
　　“不知死活的家伙，给我宰了他！”
　　一时间，人类军团们见到这种情况，也是对利维坦的狂傲极为不爽。
　　“上啊——！”
　　其中，伴随着冲在最前方的一人呐喊，人类军团的士气，抵达了顶峰。
　　已经有一个带头的人抵达了利维坦的面前，他一个侧身，将手中的长剑，横扫一甩。
　　剑刃割破空气，带着呼啸之声，直逼利维坦的腰间。
　　同时，其侧面又出现一个男子。
　　这些都是战斗经验丰富的老将，不会放过任何合适的战机。
　　所以在前面那人出手之后，这人也是立马跟上，在利维坦的另一面，出剑挥砍了起来。
　　“划！”
　　两道剑锋朝着利维坦夹击而去。
　　这种情况，即便是对手速度再快，也绝对无法躲避。
　　然而利维坦直接不躲，他顶着剑锋，直逼两人面门。
　　“锵——！”
　　剑刃砍在了利维坦的龙鳞之上。
　　清脆的响声破空而出，只可惜利维坦本人却没有收到一丝伤害。
　　他陡然伸手，两只龙爪一把扯住两人的衣领，然后咧嘴一笑。
　　“愚蠢的人类，就凭你们的攻击，也想伤我？”
　　说完，利维坦双手突然一合，直接将逮在手中的两人，猛然撞击在了一起。
　　巨大的力道直接让两人当场晕厥过去。
　　后面的人类见状，也是不敢怠慢，立马再次向前冲去。
　　“上！”
　　面对人类军团来势汹汹的攻击，利维坦脸色的笑容更盛。
　　“好啊，来的好啊！
　　我已经被封印数百年了，这正是活动身体的最佳时机！”
　　狂傲的利维坦，毫不犹豫的也再度冲了上去。
　　以一己之力对抗上万大军。
　　这样的场面，换做世界上任何一个人类，都是不可能发生的事情。
　　同样，也是历史上，从来没有有过的事情。
　　早知道，利维坦面对的，可不是普通军队，而是整个亚尔兰帝国的精锐，还加上大半个神殿骑士团的成员。
　　毫无疑问，这些都是人类顶尖战力之一。
　　而利维坦直接杀入了人群内部之中。
　　“锵锵锵……”
　　无数清脆的声音响起，密密麻麻的剑刃挥砍在利维坦身上，几乎都无法破防，全都砍在了他的龙鳞之上。
　　反观利维坦，他那锋利的龙爪直接在人群之中狂舞。
　　那锋利的爪痕飞舞间，已经让不少人当场毙命，鲜血横飞。
　　“可恶！这家伙身上的鳞片太硬了！”
　　“普通攻击对他不起作用！后退！用魔法！”
　　在看见人类这边死伤惨重之后，身为将领的克拉克，也是退后大吼。
　　他开始率领一众人聚集在一起，同时开始释放魔力，吟唱魔法。
　　见状，利维坦也是咧嘴一笑。
　　”要说魔法，你们人类的魔法，在我看来也是愚蠢至极！”
　　说完，利维坦抬起指尖，他直接当着所有人的面，无吟唱的条件下，在指尖射出了一道高压水枪般的冲击波。
　　“噗呲！”
　　顷刻间，那距离利维坦最近的家伙，瞬间被高压水枪，刺中心脏……
　　这次没完。
　　随着利维坦那瞳孔大瞪，他仰天长啸。
　　“愚蠢的家伙们，都给我死吧！”
　　“唰！”
　　随着他手指的移动，那射出一条线的高压水枪，直接让其中一大群人，身体被一分为二，场面顿时血腥一片，惨不忍睹。
　　
第591章  熟悉的魔法

　　暴雨下，血肉横飞。
　　这种厮杀的快感，让利维坦那趁机已久的杀戮之心，再度点燃。
　　他不断释放着魔力，脸庞的表情开始猖狂大笑，甚至那红色的瞳孔，都在这杀戮之中，显得更加耀眼一般。
　　“死吧！你们这群弱小的人类！全都给我死吧！”
　　嘴里嘶吼着怒火，利维坦放声大喝。
　　“让你们明白，在伟大的龙族之王面前，你们是多么的弱小！”
　　“咻！”
　　就在其一边大喊一边杀戮之际，一道黑影从半空中闪掠而过。
　　其速度之快，犹如那闪电一般，是一闪而过。
　　顷刻间，黑影瞬间抵达利维坦面前。
　　是瓦妮莎。
　　她用那极致的速度近身，同时她抬起那大长腿，利用速度的冲击力配合本身的力道，膝盖是猛然撞击在利维坦的脸颊之上。
　　“砰！”
　　沉闷的声音响起。
　　这恐怖的撞击，直接让利维坦飞出数十米之远。
　　最后利维坦的身体在湿漉漉的地面滚了数圈，这才停下……
　　众目睽睽之下，瓦妮莎仰头朝着远处利维坦大吼。
　　“别太晚好看人类了！你这个混蛋！”
　　场面就这样安静了片刻……
　　“哗！”
　　下一秒，喧哗声猛然呼出。
　　这一击，不仅打了猖狂的利维坦，并且给人类大军这边，加了不少气势。
　　“打的好！”
　　“对，打死那个猖狂的混蛋！让他瞧不起人类！”
　　“兄弟们！冲啊，趁现在一鼓作气将他拿下！”
　　……
　　伴随着接三连四的吼声传出。
　　帝国军这边的气势，再度被瓦妮莎点燃，全都抄起武器冲了上去。
　　同时，白昼公爵和克拉克也是飞身前来。
　　“趁现在！别给他喘息的机会！”
　　久经战场的白昼公爵，看见倒地的利维坦，也是看到了机会，朝着克拉克与瓦妮莎大吼。
　　闻声之后，三人率领着大军，朝着那利维坦直接一拥而上。
　　不仅如此，神殿这边的克莱尔也没有闲着，在瓦妮莎用极致的速度踢到对方后，他也是立马率领着骑士团们，蜂拥而至。
　　他不会手下留情。
　　在抵达利维坦身边的同时，克莱尔脚跟猛跺地面，身影越向半空，手中的长剑笔直朝着利维坦刺从上往下刺去。
　　“锵——！”
　　但利维坦反应很快。
　　虽然他有龙鳞防御，但在这种情况下，他还是没选择硬抗这一击，反而是比较狼狈的在地面滚了两圈，避开了攻击。
　　“哪里跑！？”
　　然而就在利维坦刚刚躲避克莱尔攻击的那一刻，他身边突然多出了一圈冰墙，将他整个人包围，令其无处可躲！
　　同时，当利维坦回过神来的那一刻，前方的克拉克已经手持长剑，出现在他的眼前。
　　只见克拉克双手持剑，那剑刃携带其强大的魔力，瞬间划过半空，猛的朝利维坦胸口划去。
　　“锵——！”
　　剑刃砍在其龙鳞之上，火花四溅！
　　不过克拉克并没有退缩，依旧在猛的用力。
　　“混蛋！
　　老子不信破不了你的防御！”
　　剑刃在龙鳞上撞击，刺耳的精铁撞击之声，响彻与天际之上。
　　这连续的攻击，也让利维坦领教到了人类这边的战斗力。
　　可即便是这样，他也是咧嘴一笑，大笑道。
　　“就凭你们这种弱小的生物，也想伤我！？”
　　话语间，极为龙爪一挥，单手逮住了那克拉克的剑刃，红色的瞳孔伶俐的扫视着周围的众人。
　　“现在就让你们这群无知的家伙看看，种族之间的差距。”
　　“唰！”
　　其话音刚落，其手掌之中魔力陡然办法。
　　一股漆黑的光芒，宛如迷雾覆盖一般，瞬间笼罩着周围的一切。
　　在这一抹光芒之下，几乎所有人都丧失了视野，身体下意识传来了危机感，立马后退了数步。
　　就连那近在咫尺的克拉克，都是心口一紧，立马松开长剑，身体向后撤去。
　　因为这恐怖的魔力，是他前所未见的！
　　“散开！快散开！”
　　光芒闪耀之间，不知道是谁大吼了一声，大队人马也是立马警觉的与利维坦保持距离。
　　光芒蕴含的魔力，几乎让所有人都冷汗直冒。
　　“轰隆——！”
　　一道轰鸣的雷声从天际响起。
　　就像是浩劫来临的警钟，从卡斯兰亚荡开。
　　下一秒，天空中不停落下的黑雨越来越大，雨水的声音冲刷着卡斯兰亚的一切。
　　当给光散去之后，所有人都是懵逼的。
　　因为他们现在本事并没有受到伤害。
　　直到有人吼了一句……
　　“看……快看那边！”
　　随着方向望去。
　　这一刻，在场的所有人类，都瞠目结舌的愣在了原地。
　　卡斯兰亚是平原，周围都是山林，几乎没有长江与海水之类的地带。
　　然而就是这山林中央的城市里，居然出现了海啸！
　　……
　　没错，就是海啸！
　　只见卡斯兰亚的一侧，一个足足数十丈之高的海啸，像张开獠牙的猛兽一般，开始像卡斯兰亚袭击而来。
　　这一刻，所有人都是心头一阵。
　　没有人会想到，这个世界上居然有人能凭空制造出海啸。
　　“该死……我是在做梦吗！？？那……那到底是什么情况！？”
　　“不可能……这到底是什么情况！海啸为什么会出现在卡斯兰亚这种地方！”
　　……
　　不仅是军队的人傻了，就连卡斯兰亚的无数民众在看到这一幕后，都不敢相信的揉了揉眼睛。
　　“我在做梦吗？”
　　“天呐……这是神明的惩罚么……怎么可能会发生这样的事情……”
　　“神啊……保佑我们吧……”
　　……
　　绝望……
　　此刻，落在众人眼中的场景，只能用绝望两个字来形容。
　　那遮掩了半边天的海啸，已经让众人放弃了逃走的希望。
　　这么大的海啸，完全足以覆盖整个卡斯兰亚。
　　或许在下一刻，卡斯兰亚的所有居民，都会被海啸唾沫。
　　房屋、建筑、花园……
　　卡斯兰亚的所有的一切，都会在海啸之下化为乌有。
　　而是这么短的时间，根本不可能逃走。
　　所以在这一刻，众人甚至都放弃了抵抗，望着眼前的这一幕，眼中剩下的，只有绝望。
　　“哈哈哈……”
　　霎时间，望着众人那绝望的脸色，利维坦开怀大笑。
　　“死吧！都死在这海啸之下吧！
　　你们会跟着这座城市一起，毁灭！”
　　“叮——！”
　　陡然间，就在利维坦猖狂大吼的同时，一道清脆的声音响起。
　　刺骨的寒气弥漫而出，令周围的温度，骤然降低。
　　熟悉的魔法，让原本大笑的利维坦顿时收敛。
　　他眉头紧皱，转头一看。
　　果然，自己制造的海啸，居然在这极寒的雾气下，逐渐冻结成冰！
第592章  冻结海啸的魔力

　　佩吉小镇的中央旅馆二楼。
　　艾丽卡踮起小脚丫，那红瞳大眼睛一直望着远方卡斯兰亚的方向，俏脸上满是担忧的神色。
　　因为那道遮天蔽日的海啸，几乎升上了云空，只要海啸一砸下来，整个卡斯兰亚绝对会被吞没、毁灭。
　　艾丽卡现在心里在意的不是龙晶石了，她在意的是卡斯兰亚的朋友。
　　伊莎娜、夏洛蒂、还有一些学院里的朋友……
　　如果这个恐怖的海啸砸下来，她们能活命么？能够安全度过么？
　　夏洛蒂好不容易成为了皇帝。
　　她曾经经常对自己说的一句话。
　　欢迎来到这美丽的国家。
　　如今遇见这样的灾难，以她的性格，肯定不会弃国而逃吧？
　　还有伊莎娜，现在在干什么呢？
　　白昼公爵肯定会想办法保护她，可以伊莎娜的性格，如果找不到自己，她真的会轻易离开卡斯兰亚么？
　　……
　　一系列想法涌上艾丽卡的脑海里，她小手握紧二楼围栏，贝齿咬着红包，脸庞的担忧之色更加浓郁。
　　如果不是格拉蒂丝不准她去，恐怕她早就半龙化飞过去了。
　　但当她脑海里还在犹豫，要不要听格拉蒂丝话的时候，那海啸的变化，顿时让艾丽卡瞳孔紧缩，心头猛然一紧。
　　因为……
　　那海啸正在以一种恐怖的速度，迅速冻结成冰！
　　这股魔力之大，之熟悉，让艾丽卡感受到了一股在熟悉不过的感觉。
　　“格拉蒂丝！”
　　再也忍不住了，艾丽卡赶紧朝着屋里的格拉蒂丝喊了一句。
　　闻声，格拉蒂丝也是蹙着眉头赶过来。
　　“宝贝，我知道你在想什么，我说过，你不准去。
　　如果你不听话，你的屁股就等着开花吧。”
　　“你……你看那边！”
　　艾丽卡着急的伸出手指，指着那冻结成冰的海啸。
　　“那个冻成冰的海啸！格拉蒂丝，那是你的魔法！”
　　“……”
　　闻言，格拉蒂丝也放眼望去。
　　果然，跟艾丽卡所说的一样，她也感受到了一股熟悉。
　　毫无疑问，这是她拿手的冰魔法。
　　如果卡斯兰亚还有谁能施展出这样的魔法，那只有一人。
　　伊莎娜·艾尔弗雷德。
　　“宝贝……那……”
　　“那是伊莎娜！”
　　打断了格拉蒂丝的话，艾丽卡小手猛的抓住格拉蒂丝的手。
　　“格拉蒂丝，我要去！伊莎娜没走，她还在那边，她可能有危险！”
　　“不行。”
　　格拉蒂丝还是出言阻止。
　　“你敢走，我就打你屁股，这是没得谈的。
　　至于伊莎娜，放心吧，我去。
　　你就给我乖乖待在这里。”
　　“打就打！就算屁股开花，我也要去！”
　　这一次，艾丽卡终于反驳的了格拉蒂丝的话。
　　“格拉蒂丝，我知道，你担心我和那个龙王利维坦发生冲突，打破龙族之间的那默认的规矩。
　　但我绝对不能眼睁睁的看着伊莎娜有危险！”
　　“我说了，我帮你去找伊莎娜。”
　　“这不一样！”
　　艾丽卡扯着格拉蒂丝的裙子，眼神复杂，甚至还隐约闪过几滴泪花儿。
　　“如果换成伊莎娜，无论发生什么事情，她绝对会义无反顾的来找我！
　　就算再大的危险！
　　就算是在可怕的危机！
　　就算是打破任何规矩！
　　伊莎娜她……她绝对会义无反顾的来找我！
　　我了解她！
　　所以……所以……
　　格拉蒂丝……我要亲自去！
　　求你了！”
　　艾丽卡的祈求声落在格拉蒂丝的耳里。
　　此刻……
　　她眼神有些闪动，心里有些动容。
　　第一次……
　　这是艾丽卡第一次这么反驳自己……
　　同样也是艾丽卡头一次这么求自己……
　　想到曾经的话，格拉蒂丝心里有种说不出的纠结。
　　明明曾经告诉过这孩子，要守护自己的花园。
　　如今自己却在阻拦她去守护。
　　可……
　　如果放任她，她绝对会打破龙族的规矩，跟利维坦发生冲突。
　　闭眼，格拉蒂丝那修长的睫毛在颤动，朱唇深吸一口气。
　　“宝贝。
　　对不起，我不想控制你的自由。
　　但你是龙族……
　　利维坦也是目前，除我之外的龙族。
　　我也了解你性子。
　　我不是怕你会受伤，我是担心龙族的规矩，会被你打破。
　　那可是龙族存在以来，默许了许久的规矩。
　　如果谁打破，会被族人当成叛徒。”
　　“可那个利维坦，不就是叛徒吗？
　　还有，格拉蒂丝你以前就告诉过我。
　　龙族，早就灭绝了！
　　在我眼里，最重要的，只有格拉蒂丝还有伊莎娜！”
　　艾丽卡也看出了格拉蒂丝的动容，她眼神一凝，龙族的特征展现而出。
　　下一秒，她的小尾巴猛然一甩，背脊的双翼豁然展开。
　　“格拉蒂丝，我会尽量不和利维坦发生冲突的。
　　我走啦。”
　　说完，艾丽卡双翼一挥，直接当着格拉蒂丝的面，飞向了半空。
　　留的格拉蒂丝独自待在旅馆，呆呆的望着艾丽卡的背影……
　　下一秒，格拉蒂丝自嘲的一笑。
　　“海伦娜……
　　什么种族的规矩，真的比珍惜之人，更重要么？
　　或许真像那孩子说的一样，龙族早就灭绝了。
　　我不该拦她。”
　　……
　　……
　　另一边，卡斯兰亚。
　　在那海啸被冻结成冰的那一刻，卡斯兰亚的所有人，几乎都待在了原地。
　　这等恐怖的冰魔法。
　　大家都下意识认为，是艾尔弗雷德家族的人动的手。
　　不过白昼公爵现在就在大家眼前，明显就不是他所为。
　　甚至，就连白昼公爵自己都有些懵逼。
　　“父亲！”
　　突然，一道吼声传出。
　　来者是他的大女儿奥蒂莉亚。
　　立马来到奥蒂莉亚面前，白昼公爵立马焦急道。
　　“你怎么跑这儿来了！你妹妹呢？我不是让你保护好她吗！？”
　　“她……她也来了。”
　　“她来了？”
　　听见伊莎娜也在这战场之中，白昼公爵脸色一紧。
　　“该死，你怎么让那丫头来战场！你是怎么当姐姐的！”
　　“我……我拦不住她……而且伊莎娜她现在比我们想象的要厉害。”
　　“她才多大，你我还不了解她？她能厉害到……”
　　“那是她干的。”
　　还没等白昼公爵训斥完，奥蒂莉亚伸手一指远方的海啸底下。
　　听见这话，白昼公爵顿时哑口无言，愣在了原地。
　　伊莎娜干的？
　　天呐……
　　这到底是怎么回事……
　　奥蒂莉亚的样子又不像是在胡说八道……
　　伊莎娜真的有冻结海啸这样的魔力！？
　　“父亲！现在我们赶紧过去帮她吧！”
第593章  打破规矩

　　“轰隆——！”
　　雷鸣随着黑色的暴雨一同降临。
　　黑沉沉的天空，就像要塌下来一样。
　　不过那数十丈之高的可怕海啸，已然冻结成冰，极寒的冷气四处荡开，又仿佛一切都被禁止，变得无声。
　　利维坦望着那冻成冰的海啸，眉头紧皱，转身一步一步朝着海啸底下走去。
　　而当他看见，海啸底下的人，并不是格拉蒂丝，而是一个他未见过的人类小女孩儿后，他脸色不免带着一抹疑惑。
　　“人类？”
　　利维坦低沉的声音传出，落在了伊莎娜的耳朵里。
　　虽然用魔法冻结了海啸，但伊莎娜不像格拉蒂丝，她是拼尽了身体所有魔力，如今身体就像透支了一般瘫软在地上。
　　本来她是在等人类这边的救兵抵达，可没想到，第一时间到达的，是一个半龙化的陌生男子？
　　伊莎娜当然清楚，龙族灭绝了的事情，在她眼里，龙族之中，只有艾丽卡与格拉蒂丝。
　　如今看见这名陌生龙族，她显得有些茫然，不知对方是敌是友。
　　“哈……哈……”
　　小嘴因为疲惫还在大口喘气。
　　伊莎娜浑身浇湿，顶着雨水望着眼前的利维坦，低声问道。
　　“你……你是谁？”
　　“龙族之王。”
　　听见龙族之王四个字之后，伊莎娜脸色诧异了一番。
　　身为人类的她，并不知道龙王的含金量，但她也不傻，她知道龙王代表着龙族的首领，是格拉蒂丝和艾丽卡族群的领袖。
　　旋即，伊莎娜还以为对方是朋友，那脸色松懈了片刻。
　　“太好了……老师和艾丽卡她们……没事吧？”
　　“艾丽卡？”
　　闻言，利维坦眉头微蹙。
　　“是那个龙族的新生小丫头？”
　　“你也知道艾丽卡呀！”
　　听见对方认识艾丽卡，伊莎娜心头更是放松了许多，
　　“她的确才一岁不到，不过艾丽卡可是我心中，最聪明，最可爱，最美的龙宝宝。”
　　“你和她关系很好吗？”
　　“她是我的太阳！”
　　伊莎娜一提到艾丽卡，脸庞便露出了笑容。
　　“艾丽卡她就像太阳一样，照耀着我，她是这个世界上，最温暖的女孩儿。”
　　“是么？”
　　听见伊莎娜对于艾丽卡的评价，利维坦冷笑了一下，又问。
　　“冻结这个海啸的人，是你吧？
　　你和格拉蒂丝又是什么关系？”
　　“格拉蒂丝是我老师。”
　　伊莎娜乐道。
　　“艾丽卡可粘她了，幸亏我理解了老师传教的魔法书，不然我也不能冻结这个海啸，阻止这场灾难。”
　　“为什么？”
　　利维坦话锋一转，脸色变得阴冷。
　　“她为什么，传教你一个人类魔法？”
　　“不行么？”
　　看见利维坦脸色变化，伊莎娜愣了一下，回答道。
　　“魔法就是用来帮助大家的。
　　如果不是老师传教的魔法，我也没法阻止这场灾难。
　　这也相当于，是老师她拯救了大家呢。”
　　“呵……呵呵呵……”
　　听见伊莎娜的回答，利维坦嘴里传出冷笑。
　　“拯救大家……
　　呵……
　　龙魔法是用来复兴龙族，保护龙族的东西。
　　不是用来拯救你们这群该死人类的！”
　　“你……”
　　“闭嘴！”
　　突然打断了伊莎娜的话，利维坦如今满脸的愤怒。
　　“唰！”
　　一时间，他五指豁然张开，锋利的龙爪展现，宛如五把锋利的刀刃，在暴雨中闪烁着伶俐。
　　“小丫头，你和格拉蒂丝和艾丽卡的关系很好吧？
　　我想那两人拒绝跟我一起复兴龙族的原因，也是因为有你这样的人类友人。
　　现在，我就杀了你，杀了这做城市的所有人类，断了她们与人类的念想！”
　　“！！！”
　　望着那雨中闪烁的锋利龙爪，伊莎娜一听对方要杀自己，那原本松懈的脸色，也是猛然紧绷。
　　“等等……你……你不是跟老师和艾丽卡一样……也是龙族么……为什么……”
　　“我想我有必要纠正你的错误，小丫头。”
　　利维坦抬起龙爪，一步一步朝着伊莎娜走去。
　　“龙族和人类，不是朋友。
　　是敌人！
　　所以，格拉蒂丝和艾丽卡，也是你们人类的敌人。
　　只是，那两个白痴被你们这些人类迷惑了。”
　　“不对！”
　　看见对方前来，伊莎娜也慌了。
　　“朋友与敌人，跟种族之间没有关系！
　　虽然……虽然人类之中也有讨厌异族的。
　　但这些种族之间的问题……不应该夹杂在个人的感情上！
　　我喜欢艾丽卡！
　　即便她是龙族，我也比任何人都喜欢她！”
　　“所以，你该死。”
　　利维坦声音低沉。
　　他看不得，眼前这位与格拉蒂丝和艾丽卡关系很好的人类，无论伊莎娜说再多，利维坦都认为，格拉蒂丝与艾丽卡之所以不愿意与他一起复兴龙族，都是因为有这样的人类。
　　在他看来，两者关系更好，他就越要杀了这小丫头。
　　来到伊莎娜面前，利维坦抬起利爪，眼神冰冷。
　　只要那伶俐的龙爪落下，伊莎娜就会当场毙命。
　　而瘫软在地上的伊莎娜，只能无辜的望着这一切。
　　她想第一时间逃走。
　　可冻结这么大海啸使用的魔力，可不是开玩笑的。
　　何况她不是龙族，只是一个人类小女孩儿罢了，体内的魔力有限，身体早就在施展魔法后，透支了许多，现在已然浑身无力。
　　眼看伶俐的龙爪即将落下来，伊莎娜被吓得闭上眼睛，咬紧嘴唇。
　　想逃又没力气……
　　要……要死了！
　　她不想死……
　　她还有没完成的事情……
　　她想和艾丽卡在一起……
　　想在艾丽卡身上，完成自己心中渴望已久的艺术。
　　“伊莎娜！！！”
　　这一刻，远处传来一阵嘶吼。
　　是白昼公爵等人已经带着大部队赶来。
　　可双方的距离还有很远，白昼公爵只能眼睁睁看着自己的女儿，成为利维坦的爪下亡魂。
　　“不——！”
　　嘶吼一声，知道自己已经来不及的白昼公爵瞪大了眼睛。
　　“伊莎娜，我的女儿！
　　快逃啊——！”
　　能逃的话，早就逃了……
　　伊莎娜已经被吓得闭上了眼睛。
　　她没法儿动，全身瘫软在地上，身体被暴雨冻得冰冷，甚至有些麻木。
　　好冷……
　　真的好冷……
　　如果这个时候……
　　我的太阳在，就好了。
　　“轰——！”
　　陡然间，众目睽睽之下，一道炽热的烈焰以恐怖的速度掠过长空。
　　火焰在天空中带出一条笔直的火浪，就像一条线，燃烧的天空一般，无比绚丽。
　　也就是这眨眼间，火焰已然冲击到了利维坦的身边。
　　就在利维坦那龙爪即将落下的瞬间。
　　那火焰中，挥动的双翼的艾丽卡，陡然出现在其面前。
　　什么龙族之王。
　　现在在艾丽卡眼中，这家伙，就是一个想伤害自己珍惜之人的混蛋！
　　“你这个混蛋！想对我的伊莎娜！做什么——！”
　　吼声从艾丽卡嘴里传出。
　　什么龙族的规矩，此刻已经在艾丽卡脑海里烟消云散。
　　只见她在这恐怖的速度下，抬起小腿。
　　脚跟之上带着愤怒的烈焰，笔直一脚，踹在了利维坦的脑门之上。
　　至此。
　　龙族百年之间，那不会互相伤害的规矩，被艾丽卡完全打破。
第594章  脑海里全是你

　　“轰隆！”
　　火焰穿破天空落下的黑雨。
　　利维坦被艾丽卡方面踢中之后，在一股炽热魔力的爆发之下，全身突然被点燃。
　　在众目睽睽之下，只见利维坦整个身体化为了一团火球，朝着后方极速倒射而去。
　　“砰！”
　　最后，火球形成一个抛物线，穿越了起初神山的这一片空地，最后重重的砸在城西一处房屋之处。
　　碎石散落，房屋倒塌，就连大地甚至都颤动了一番。
　　而刚刚到达的白昼公爵众人，都是满脸惊骇的望着这一幕。
　　包括那些并未见过艾丽卡的士兵，还有一些神殿骑士团的成员，都几乎傻在了原地。
　　要知道，刚刚利维坦可是独自一人屠杀进了万军从中，游刃有余。
　　现在，居然会被这么一位半龙化的小女孩儿，一脚踹飞甚至百米之远，这是何等的夸张？
　　那个小女孩儿，到底是何方神圣？
　　为什么龙族之间……
　　会互相伤害？
　　“队长，艾米……不……艾丽卡她……她居然这么厉害！？”
　　远处的洛洛见状，早已张大嘴巴，满脸的惊骇道。
　　“我以前一直以为她虽然有点本事，但也就那样……
　　现在看来……
　　艾丽卡她的实力……远超我的想象。”
　　“我也一样。”
　　克莱尔苦笑着摇了摇头。
　　“我起初也是这么想的，不过那小丫头每次都能很多意外。
　　这次也是。
　　她不仅是龙族……
　　实力也远超我们想象。”
　　而就在神殿两人讨论之时。
　　帝国这边的人们，也是将所有目光会聚在艾丽卡身上。
　　其中，白昼公爵见状先是松了一口气，他可是亲眼看见，自己女儿马上惨遭毒手，如果不是艾丽卡出手相救，伊莎娜恐怕早就成利维坦的爪下亡魂了。
　　所以在心头妥当至于，白昼公爵对艾丽卡心里满是感激。
　　毕竟，他一直觉得，自己欠艾丽卡太多了。
　　“艾丽卡！”
　　不过相对于白昼公爵，夏洛蒂看见艾丽卡过后，则是一抹惊喜。
　　她就知道艾丽卡会出现。
　　因为她明白，艾丽卡她，一定会出手拯救这个，她所希望的美丽国家。
　　但惊喜之余，夏洛蒂的脸色也露出一抹担忧。
　　她之前见过格拉蒂丝，她也大概明白，是格拉蒂丝强行把艾丽卡带走卡斯兰亚的。
　　是如今艾丽卡回来，身为龙族的她，对同为龙族的利维坦动手，恐怕会引起什么不变。
　　“我尊敬的女王陛下。”
　　这时，一旁的瓦妮莎朝着夏洛蒂低声道。
　　“我们最好别高兴太早，这丫头回来可能不是什么好事。
　　别忘了之前格拉蒂丝的态度，她显然是不想让这丫头插手同族之间的事情。
　　现在这丫头居然袭击了那个自称龙王的家伙，事情或许会变得更加复杂。”
　　“这我知道。”
　　夏洛蒂微微点头，旋即轻而一笑。
　　“但我知道艾丽卡会来。
　　她是我心中最美的小公主，我了解她的性情。
　　所以这一切，都是避免不了的。”
　　“那你想过后果了么？”
　　“有什么不一样？”
　　夏洛蒂双手一摊。
　　“就算得罪那位格拉蒂丝小姐，我也认了。
　　因为无论艾丽卡会不会回来，我也会拼命守护着这个国家，只是现在多了一个强力帮手而已。”
　　就在两人谈话间，另一边的伊莎娜还傻傻的楞在了原地。
　　她也不怕地上的积水，只是呆呆的望着眼前那灰白秀发，红瞳之中带着火焰的女孩儿。
　　女孩儿漂移的长发在空中飘荡，一抹抹火焰从她的朱唇吐息而出，同时那双属于龙族的犄角与双翼，更是展露出她威风的一面。
　　身后裙子底下的小尾巴，不停的晃荡，像是在敲打伊莎娜的小心脏一样。
　　她来了，她真的来了……
　　她真的来救自己了……
　　就知道，她会在自己最终危难的时候出现。
　　她的那道无比灿烂的火焰，就像那可以驱散一切阴霾的太阳，照耀着自己。
　　她好美……
　　真的好美。
　　望着艾丽卡那绝世的美颜，伊莎娜心跳加速，眼眸之中满是激动的神色。
　　“艾……艾丽卡……”
　　伊莎娜红唇低语了一声，她此时还是显得有些呆滞。
　　相反，在看见伊莎娜安全之后，艾丽卡没有等待，而是立马将她从那积水上扶了起来，并且非常细心的用小手为其拍了拍裙子。
　　“傻坐在地上干嘛，你看你裙子都脏了。”
　　说着，艾丽卡还特别可爱的眨了眨眼睛。
　　“这可不像你呀，伊莎娜。”
　　“呜~艾丽卡！”
　　这一刻，伊莎娜终于忍不住心中的激动，一下子抱住艾丽卡的小身子，就像那爱不释手的宝物，一点也不想放开。
　　“我的龙宝宝，姐姐我担心死你了。
　　刚刚我脑海里还全是你。
　　没想到你真的来了！”
　　“还担心我呢。”
　　艾丽卡乐了乐。
　　“刚刚差点受伤的可是你耶。”
　　“现在有我的龙宝宝在我身边，我就一点也不怕了，嘻嘻。”
　　“别大意噢。”
　　艾丽卡眯着眼，眺望着远方。
　　“伊莎娜你还是暂时回到你姐姐和父亲那里去吧，那个叫利维坦的家伙，肯定没那么轻易就挂掉，他敢毁这个国家，我就要去会会他。”
　　“刚刚那个龙族之王……就是利维坦么？”
　　“嗯。”
　　艾丽卡点头。
　　“不过我不认识他。
　　他在我眼里，什么都不是。
　　在我眼中最重要的，只有伊莎娜和格拉蒂丝了。”
　　“我……我在你心里……真的很重要么？”
　　“嗯，非常重要。”
　　艾丽卡拍了拍伊莎娜的脑门。
　　“好啦，我亲爱的伊莎娜姐姐。
　　先去你父亲身边吧，别让我在担心了。
　　我发誓，一定会保护好你们，保护好这个国家的。”
　　“那艾丽卡……你也要小心，别受伤了。”
　　“嗯，知道啦。”
　　在目送伊莎娜回到白昼公爵身边后，艾丽卡这才放下心中那块儿石头。
　　她明白，利维坦没那么容易对付，刚刚自己那一脚虽然威力不小，但绝对不足以致命，利维坦肯定还在。
　　望着那被利维坦身体撞成废墟的房屋，艾丽卡心里也开始紧张起来。
　　龙族很强大，她明白。
　　那龙族之王到底有什么样的实力呢？她真想见见！
　　“吼——！”
　　陡然间，一道龙之怒吼，从利维坦所在的废墟之中爆发而出。
　　那夹杂的怒火的吼声，响彻与云霄之上，几乎波及了整个卡斯兰亚。
　　“艾丽卡——！
　　你知不知道，自己做了什么！”
　　
第595章  存亡之战

　　听见了利维坦愤怒的吼声，艾丽卡眉头紧蹙，旋即，她也不甘示弱的扬起小脑袋，朝着对方喝道。
　　“哼！我当然知道自己在做什么！
　　我不过是救了我珍爱之人，仅此而已！”
　　“珍爱之人？”
　　闻言，利维坦勃然大怒。
　　“那是人类！人类！！！
　　你是龙族，我龙族的秘宝！
　　你居然会为了一个人类，打破龙族的规矩，来攻击我！
　　即便你才出生没多久，但刚刚的事情，我绝对不会当做是玩笑！”
　　“谁跟你开玩笑了！”
　　艾丽卡仰眉道。
　　“你敢伤害伊莎娜，我打的就是你！
　　什么龙族与人类！
　　我跟你很熟么？少跟我攀关系了！”
　　“我是龙族之王！利维坦！”
　　见艾丽卡这幅桀骜不驯的模样，利维坦那心中的怒火更盛。
　　“我是你这个小丫头的长辈！真真切切的龙族之王！格拉蒂丝是怎么教育你的！你还不明白么！？”
　　“别废话了！”
　　艾丽卡迷起眼睛，直接问了一句关键的问题。
　　“既然你说自己是我长辈，那好。
　　你现在就把我的龙晶石还给我。”
　　“你的龙晶石是复兴龙族的关键！”
　　利维坦直言。
　　“既然你和格拉蒂丝不愿意和我完成这个伟大的使命，那就由我来亲自完成。”
　　“切，说白了，就是不给呗，你见过哪个长辈，会抢晚辈东西的？
　　所以在我看来，你就是一个抢我龙晶石的混蛋！
　　我管你什么龙族之王，关我屁事！”
　　艾丽卡对眼前的利维坦很是反感。
　　这混蛋动不动就是长辈什么的，
　　但在自己眼里，自己唯一算得上是长辈，而是经常教导自己的，只有格拉蒂丝一人。
　　这龙族之王利维坦，算什么长辈？
　　“你这个不知天高地厚的无知小丫头——！”
　　这一下，艾丽卡是彻底将利维坦激怒了。
　　“咚！”
　　只见利维坦脚跟猛跺地面，那背后的双翼陡然挥动。
　　巨大的风力直接掀翻了周围的巨石，同时他那壮硕的身子，也是在刹那间腾空而起。
　　半空之上，利维坦怒视这艾丽卡。
　　“看来尚且年幼的你，根本不懂龙族之间同族的感情！
　　你简直是被格拉蒂丝教育的糟糕透了！
　　今天，我就替她，好好教训你这个晚辈！”
　　怒吼声响彻天际。
　　利维坦立于半空之上，给人一种高不可攀的模样。
　　反观艾丽卡，在听见对方的话后，也是立马怼了上去。
　　“你算什么东西？
　　就凭你也配和格拉蒂丝相提并论！
　　还教训我！
　　等会儿我就掰断你龙头上的犄角！”
　　“你这个逆女！”
　　顷刻间，利维坦也不废话了。
　　他直接手掌一抬，随着五指一握，那天空之上早已被覆盖的乌云，顿时闪过一天天宛如长龙般的闪电。
　　“轰隆——！”
　　雷的轰鸣声从云端炸裂而下，那天空中落下的暴雨，似乎在这一刻，变得更加庞大。
　　雨水的侵蚀瞬间覆盖整座城市，洪水灾难的场景，一时间开始在卡斯兰亚展现。
　　这一幕，直接吓得卡斯兰亚的众人皆是脸色一变。
　　“该死！那家伙利用魔法，改变了天气！”
　　“天啊！那就是龙族之王的魔力么！这也太恐怖了！”
　　“洪灾要来了！先撤！”
　　一时间面对洪水的爆发，大多数士兵都显得毫无反抗之力，唯一能做的，只有想办法逃走保命。
　　相反，艾丽卡并未一丝想退的意思。
　　区区洪水，她根本就不在意。
　　在利维坦施展魔法之后，艾丽卡也是眼瞳闪过一道火茫，炽热的魔力顿时从她体内倾泻而出。
　　接下来，她随着那背后双翼的挥动，其身体带着恐怖的高温火焰，整个小身子化为了一道巨大的火球，朝着利维坦暴掠而去。
　　艾丽卡速度非常之快。
　　几乎是电光火石之间，她那宛如太阳一般的身体，就已经快要抵达利维坦跟前。
　　见得如此巨大的龙炎，利维坦也是脸色陡然一变。
　　他是没想到艾丽卡的魔力，居然会如此的庞大，同时速度居然还这般恐怖。
　　面对艾丽卡的袭击，利维坦也是在第一时间抬起龙爪，一爪朝艾丽卡挥去。
　　同时，艾丽卡也是在冲击的途中，再次抬起小腿，那脚跟之上的火焰划过长空，笔直的朝着利维坦踹去。
　　“砰——！”
　　两者的攻击撞击在了一起，轰鸣声惊天动地。
　　巨大的魔力爆发，顿时让天空发生了剧烈的变化。
　　那恐怖的魔力波散，不仅荡开了天空的云层，同时还将周围的一切，震的粉碎。
　　甚至连地面受到波及的碎石，都在这恐怖的魔力波动下，化为了粉末。
　　万物被倾斜，大地在颤动。
　　这惊天动地的阵势，已经让卡斯兰亚的所有人，都为此目瞪口呆。
　　远处的人们在看见天空中，那魔力爆发之后，都是惊的掉下巴，那眼珠子瞪得老大，皆是不可思议的望着这一幕。
　　众所周知，在大众的认知里，人类的圣阶几乎就已经问鼎世界了，可如今天空中的魔力震动，却早已越过了圣阶的门槛，还在其之上。
　　这等恐怖的魔力爆发，恐怕还是有些人，平生第一次见到。
　　“天呐……那天空中，到底发生了什么事情……”
　　“那两个打斗的家伙，到底是什么人呀，这也太恐怖了吧！”
　　“离……离远点！这里不安全！”
　　……
　　魔力的波及不仅让所有卡斯兰亚子民为之所动，甚至就连近处的神殿骑士团和帝国军，都是立马逃难。
　　即便他们都是久经沙场的战士，可这等恐怖的打斗，已经不是他们能够触及的了。
　　一部分没有着急逃走的人，都用手臂死死挡住面部，用来抵挡魔力传来的伤害。
　　“陛下！先撤吧！这里不安全！”克拉克来到夏洛蒂面前道。
　　“我没事。”
　　夏洛蒂没有撤退的意思。
　　“我清楚，克拉克，这已经不是我们能够插手的战斗了。
　　可那天空中战斗的是，我的小公主。
　　就算我现在没有能力帮她，至少让我看着她。
　　这或许是……关乎国家存亡的一场战斗。”
　　“可是陛下……”
　　“你带军先撤，我不会有事的，瓦妮莎留下来陪我！”
　　“是……”
　　有了夏洛蒂的命令，克拉克只好带人撤退。
　　同时，神殿的人马，也在这恐怖的魔力波及之下，撤走了一大群。
　　现场，之留下几人，还在原地观看这场即将到来的旷世存亡之战。
第596章  全龙化的利维坦

　　艾丽卡的力量几乎不输给利维坦。
　　这让利维坦也是心头存在一抹可惜。
　　艾丽卡才多大，天赋极佳，如果她能站在自己这边，那龙族的复兴，绝对只是时间问题。
　　可如今艾丽卡的行为，又让利维坦非常懊恼，所以他铁了心要好好教训教训这个不听话的小丫头。
　　在那阵惊天动地的撞击之后，利维坦背脊的双翼一挥，整个身体再次向后倾斜，最后随着风力，他的右爪再次一挥朝着艾丽卡猛甩而去。
　　不过艾丽卡是眼疾手快，在对方进攻的同时，她那白嫩的肌肤上，也是浮现出了一片片精致的龙鳞，直接迎面而上。
　　“砰砰砰……”
　　随着一道道沉闷的响声出现。
　　两者的近身格斗，每一次撞击，都在天空中散发出极强的魔力波动。
　　艾丽卡的力量并不弱，但利维坦的战斗经验，似乎比她更加成熟。
　　很快，艾丽卡就在其中吃了几次亏，连忙与对方拉开距离。
　　见得艾丽卡后退，利维坦也是得意道。
　　“小丫头，我不得不承认，你不愧是龙族秘宝，实力超乎了我的想象。
　　但是啊。
　　你还太嫩了，对于战斗的经验，你差我一大截！”
　　“那可不一定。”
　　话语间，艾丽卡眉头一挑，她小手在半空中一探，一道火焰瞬间弥漫与她的胳膊，巨大的火焰龙爪夺空而出，直接一把将远处的利维坦给逮住。
　　“火焰之触！”
　　火焰形成的龙爪，死死将利维坦束缚，同时上面的火焰，还在毫不客气的侵蚀利维坦的皮肤。
　　对突然使用龙魔法的艾丽卡，利维坦开始还有些恍惚。
　　可下一秒，当他反应过来的那一刻，顿时感觉到头顶，传来一阵无比的炽热。
　　当他抬头一看才知道……
　　此刻，他头顶的天空之上，已经被一大片火焰莲花占据，火焰代替了云层。
　　而是这一抹火焰，还在不断地增加，逐渐在天空中旋转，形成一股散发着极强的火焰莲花。
　　此刻，利维坦终于绷不住了，他眉头紧皱，目光冷眼盯着艾丽卡。
　　“这龙魔法，是曾经龙族的老前辈，地狱之龙·艾德·佩特的！
　　小丫头，你怎么会这一招！
　　难道……
　　你体内的龙晶石……
　　也是他的！？？？”
　　怎么来的……
　　这颗龙晶石当然是墨拉丁给的。
　　不过艾丽卡才懒得考虑这些，也懒得回答这个家伙。
　　当她把魔力凝聚之后，天空的火焰莲花，早已撑满了整片天空，炽热的温度，瞬间弥漫至整个卡斯兰亚。
　　如今，卡斯兰亚的众人都面面相觑，随后呆滞的望着天空的场景，惊的一句话的都说不出来。
　　最后还是有人开口。
　　“真是见鬼了……那边到底是什么样的家伙在打斗……”
　　“是啊，先是有人利用暴雨改变天气……这一次，又有人视线了这么恐怖的魔法。
　　这样下去，整个卡斯兰亚怕是要被毁了……”
　　……
　　另一边，伊莎娜回到了父亲与姐姐身边。
　　但对于艾丽卡的魔力，她可是熟悉的不行。
　　如今见得次翻情景，她也是有些激动。
　　“姐姐，那是艾丽卡！那是艾丽卡的魔法！她之前在沃德大赛上用过！”
　　“嗯。”
　　奥蒂莉亚点了点头，苦笑道。
　　“而是相比于以前，这次艾丽卡的魔力，又成长了许多。
　　她现在变得，很强。”
　　“轰！”
　　火焰在天空呼啸。
　　无数条火浪，划破长空，几乎将正片天空都燃烧。
　　那原本周围落下的黑雨，都还在未抵达地面的同时，被这恐怖的高温，变成了蒸汽。
　　“艾丽卡——！”
　　在见艾丽卡不愿意告诉自己实情后，利维坦额头青筋暴起，那一道水柱突然从天而降，直接切断了艾丽卡束缚自己的火焰龙爪。
　　不过他并没有在这地狱红莲之下，第一时间逃走，反而是翅膀一挥，直逼艾丽卡所在的位置暴掠而去。
　　见状，艾丽卡大惊，
　　这家伙也太莽了，不要命了吧！？
　　不在犹豫，艾丽卡直接小手一甩，那天空中的地狱莲花，直接朝着利维坦压了下去。
　　这一刻，大地变得炽热。
　　随着火焰莲花的落下，仿佛整片天空都要倒塌了一样，恐怖至极。
　　“咚——！”
　　顷刻间，火焰瞬间吞没了利维坦，巨大且恐怖的莲花，直接砸到神山之前消失的空地之上。
　　幸好那些围观的人类距离还算挺远，没有遭到波及。
　　但神山的那片空地之上，可就没那么好运了。
　　只见当这恐怖的莲花砸下来以后，就连那坚硬的地面都被灼烧，高温仿佛要将一切都融化。
　　原本平整的地面，瞬间被恐怖的冲击力，化为了一道巨大的坑洞。
　　伴随着大地的颤动，此刻的场景，就像陨石撞击了地球一般可怕。
　　……
　　……
　　之后尘土弥漫，艾丽卡也在这一招之后，显得有些疲惫。
　　“哈~呼~”
　　小嘴里呼吸了一口气，艾丽卡在没见了利维坦的身影后，也是不敢停留，小尾巴一甩，随着双翼的挥动，她缓缓朝着地面降落。
　　红瞳大眼睛在尘雾中寻找利维坦的身影，她不知道利维坦正面迎击之后怎么样了，但她心里还是有点信心。
　　正面吃了这一招，即便是防御力极高的利维坦，恐怕也会吃不消。
　　“吼——！”
　　霎时间，一道愤怒的龙吼突然从尘土下方传出。
　　恐怖的音波，直接将周围的尘土瞬间吹散。
　　面对四周袭来的尘土，艾丽卡不得不用手挡住面部。
　　但当尘土完全消失，她放下手臂，眼睛看见眼前状况的那一刻，整个人几乎都傻在了原地。
　　只见她眼前哪里还是什么空地？
　　原本消失的神山回来了……
　　不，准确的说，不是神山回来了，而是利维坦在艾丽卡眼前，全龙化了！
　　全龙化的状态，是龙族实力的巅峰。
　　当利维坦全然龙化的那一刻，所有人都被吓得愣在了原地。
　　包括艾丽卡也是一样，她还是头一次，清楚的看见，龙族全龙化的状态。
　　只见那精致的龙鳞覆盖在利维坦全身，他身形堪比山川，他的四肢成爪，背后巨大的双翼更是宽数十丈，头顶的犄角渗入了云端之上。
　　惊讶的张开小嘴。
　　此刻，艾丽卡这才清楚的看见，龙族的真实面貌！
　　
第597章  我生气了

　　“轰隆！”
　　随着一道天雷响彻，天空的暴风雨骤然落下。
　　黑色的雨水冲刷着卡斯兰亚每个人的脸庞。
　　在利维坦全龙化的那一刻，人类这边几乎所有人都傻了。
　　众所周知，龙族是所有生物中，最顶尖的物种。
　　它们拥有制造天灾的能力，传言，只要天灾龙种出现，绝对会是一场天大的灾难。
　　而眼前的这条龙，却并非天灾龙，而是龙族之王，利维坦的真身！
　　龙是两百年前就灭绝了的种族，所以大多人类只是听说传闻。
　　而现在，亲眼所见那传说中的龙族之王，所有人眼中的神色，只有震撼，别无其他。
　　……
　　“呼——！”
　　利维坦的双翼挥动，他只是轻轻一挥，便对卡斯兰亚划了一场风暴。
　　他的犄角已经没入云端，红色的瞳孔散发着光芒，那精致的蓝色鳞片，在庞大像蜥蜴一般的身躯上精致的覆盖着。
　　同时，他那恐怖的体积，几乎覆盖了大半片天空，甚至连阳光都挡住，带给卡斯兰亚一片阴影。
　　在这阴影之下，卡斯兰亚的人们，已经回过神来。
　　即便是心里承受能力再强，在亲眼看见这种怪物的时候，内心也会经不住恐惧的颤抖。
　　几乎所有人的眼中都露出惊恐。
　　而在一片寂静之后，那人群中，不知道谁喊了一句。
　　“逃……逃啊——！”
　　“该死！世界上怎么会有这种怪物！
　　那是龙吗！
　　体积为什么那么大！”
　　“天啊，太恐怖了！
　　我们在他眼里，简直就像蚂蚁……”
　　“你是白痴吗，他那么大的体积，一脚就会回了一片区域，我们在他眼里，连蚂蚁都不如！”
　　……
　　混乱的声音在卡斯兰亚街道传播。
　　而原本在现场观看的众人，在利维坦全龙化之后，也开始撤退。
　　现在明眼人都知道，对方的体积简直大的离谱，如果还待在这里，无一就是等着像蚂蚁一样被踩死。
　　“艾丽卡——！”
　　混乱中，伊莎娜不顾父亲阻拦，朝着艾丽卡所在的方向跑去。
　　如今艾丽卡还在发呆。
　　由于没有龙晶石的缘故，艾丽卡没法儿全龙化。
　　现在，就连她也是头一次亲眼看见龙族的真正姿态。
　　那天空飞舞的魔龙，带给人的震撼，简直太大了。
　　被伊莎娜的声音唤过神来，艾丽卡赶紧晃了晃小脑袋，顶着周围的风暴，朝着伊莎娜跑去。
　　“伊莎娜！你跑过来干嘛，这边危险！”
　　“我知道很危险！”
　　伊莎娜满脸担忧道。
　　“可你刚刚在那么危险的地方发呆，很容易受伤的，所以我才过来……”
　　“赶紧离开吧！”
　　说着，艾丽卡便一把牵起伊莎娜的小手，将其抱入怀中。
　　随即她背后的双翼挥动，身体朝着卡斯兰亚之外飞去。
　　说实话，艾丽卡现在不确定自己能不能打赢全龙化的利维坦，对方的那庞大的身躯，给人的压迫感，简直太强了。
　　而且，每当利维坦发出怒吼之后，艾丽卡内心都有一种莫名的感应，就像同族之间的那种特殊感应。
　　她知道，要对付现在的利维坦，必须要使出全力。
　　但如果这样，恐怕整个卡斯兰亚都会受到波及。
　　所以她决定，还是先带伊莎娜去到安全的地方再说。
　　“咻！”
　　随着那双翼的挥动，艾丽卡带着伊莎娜在天空中极速滑翔，正在逐渐脱离，利维坦身躯覆盖的阴影。
　　可就在两人快要离开卡斯兰亚的时候，脚下突然再度覆盖出大面积的阴影。
　　而伊莎娜，在艾丽卡飞行的同时，转头望向天空，瞳孔却在这一刻，陡然紧缩。
　　因为，那天空早已被遮掩，落下的，只有利维坦巨大的脚掌。
　　很明显，他是想用这巨大的身躯，一脚踩死两人。
　　望着那天空的庞然大物极速落下，伊莎娜被吓得猛然大吼。
　　“艾丽卡，小心！”
　　“咚！”
　　话音刚落，脚掌陡然砸在地面，速度之快，几乎在眨眼间就落下，根本不给人任何反应的机会。
　　碎石因为冲击力的缘故，四处飞射，房屋在恐怖的压力下，在一瞬间化为粉末。
　　这一脚下来，地动山摇。
　　气压宛如波浪一般，朝着四周极速扩散。
　　冲击力恐怖的，几乎可以掀翻一切。
　　“艾丽卡！”
　　“伊莎娜！”
　　……
　　事情发生的太快。
　　在这一脚下去之前，夏洛蒂和白昼公爵等人，都是注视着她们两个女孩儿的。
　　而两人是在他们的眼皮子底下，被利维坦一脚踩了下去，瞬间消失不见。
　　这种状况出现，夏洛蒂和白昼公爵的脸色，顿时大变。
　　要知道，这一脚的威力，足以让整个地貌都变形，房屋瞬间粉碎，更别说其中的生物了。
　　“陛下！”
　　见状，白昼公爵猛然喝道。
　　“我知道！”
　　夏洛蒂脸色一沉。
　　“瓦妮莎，你跟我一起，去就救人！”
　　情况紧急之间，夏洛蒂根本来不及思考。
　　虽然按道理来说，如果两人真的被这一脚踩中，那绝对只有粉身碎骨的下场。
　　不过即便是这样，夏洛蒂还是不愿意放过一丝机会。
　　……
　　而就在两者担忧之间。
　　那全龙化的利维坦突然弯腰，那宛如山川一般的龙爪，陡然一挥，一把逮住那地上的艾丽卡与伊莎娜两人。
　　原来利维坦就没动杀心，只是想用绝对的力量，教训一下这个不懂事的同类而已。
　　他用龙爪，拖起艾丽卡那娇小的身躯，那体格之间的差距，简直就像大地与尘埃，差距之庞大。
　　如今艾丽卡全身被泥土弄得脏兮兮的，但她没有抬头，始终抱住了怀里的伊莎娜，想要保护对方。
　　红色的瞳孔直视艾丽卡，利维坦厉声喝道。
　　“艾丽卡！
　　你的能耐就只有这点儿吗！？
　　如果只有这种本事，也敢违背身为龙王的我，那你真是蠢到了极点！
　　而是你现在到底是在做什么！
　　你刚刚都要被我踩死了，居然还想着保护一位人类女孩儿！”
　　“我生气了。”
　　突然，一直低着头的艾丽卡微微抬头。
　　此刻，她怀里的伊莎娜也在那一脚的惊吓中，失去的意识。
　　而艾丽卡也是，面对那突如其来的危险，她都自己都被吓得不行。
　　如果不是利维坦留情，自己被碾压成肉泥都不知道。
　　此时的她，红色眼眸中带着一丝泪花儿，不过那瞳孔之中，却夹杂着一种怒意。
　　“咻！”
　　就在利维坦刚想开口说话的瞬间。
　　一道暗红色的光芒突然从艾丽卡周身爆发。
　　这是……
　　利维坦没见过的另一种力量。
　　
第598章  神秘力量

　　“唰！”
　　在艾丽卡话音刚落的下一秒，暗红色光芒化为一道光柱，将艾丽卡全身包裹，同时那耀眼的光芒也是冲天而起，穿破云霄。
　　暗红色的光柱连接与天地之间，恐怖的气息开始朝着四周扩散，那令人陌生又惊恐的魔力，在一点一点涌入利维坦的脑海。
　　怎么回事！？？
　　望着自己手掌心中，那被光柱包围的艾丽卡，利维坦瞪大眼睛。
　　因为他在艾丽卡魔力爆发的那一刻，内心居然下意识感受到了一抹恐惧。
　　没错，就是恐惧……
　　他堂堂龙族之王，居然会在这道陌生的力量下，感到恐惧！？
　　为什么会这样？
　　自己可是龙族之王啊！没道理对艾丽卡这种一岁都不到的小幼龙产生恐惧才对！
　　“艾丽卡！”
　　暴喝一声，利维坦眉头一锁。
　　见得艾丽卡依旧这般与自己作对后，他也不客气，龙爪陡然一捏。
　　随着五指的弯曲，周围的空气陡然压缩。
　　“砰！”
　　沉闷的响声传来。
　　可当利维坦再次摊开龙爪的时候，艾丽卡已经不在他的掌心之中。
　　……
　　“快看！那天上……天上飞着的是什么！？”
　　“龙族？不……这种力量……更像是某种神明吧……”
　　“神明？你傻了吧……这怎么可能。”
　　……
　　人类军队这边，已经撤退到了一个相对来说，比较安全的位置。
　　如今艾丽卡已经出现在利维坦的身后。
　　他们望着利维坦身后的那道，被暗红色光芒包裹的身影，心里下意识的颤抖的一番。
　　不为别的，只因为那道暗红色光芒，似乎自带这恐惧一样。
　　“那是，艾丽卡么……”
　　夏洛蒂望着红光里的娇小声音，满脸的不可置信。
　　如今的艾丽卡，服装已经完全变化，只见她身处那暗红色光芒之中，已经换成了战斗型黑色短裙。
　　上身的吊带式黑色背心，完美修身的贴在身上，下面则是，黑色短裙加上高筒靴，在搭配上那修长的灰白秀发，看似给个人一种不一样的感觉。
　　“唰！”
　　就在所有人目光都注视着艾丽卡的那一刻。
　　暗红色的光芒开始向四周扩散。
　　而其所到之处，花朵与植物，皆是枯萎！
　　世间万物，都在向这种力量臣服！
　　“不可能！”
　　突然间，利维坦瞪大眼睛暴喝一声。
　　在看见这种场景后，他顿时明白了艾丽卡的力量，属于什么。
　　这其中的威力能强大到这种地步，能改变万物。
　　毫无疑问，这并非龙族之力，而是……
　　神力！
　　为什么？
　　为什么这个小丫头体内居然存在神明的力量！
　　在震惊之余，利维坦还夹杂着一丝好奇。
　　他怎么也没想到，这个与自己同族一岁不到的女孩儿，体内居然会有神明的力量。
　　虽然她是龙族的秘宝，但不至于强大到这种地步！
　　“唰！”
　　一时间，知道自己不能坐以待毙。
　　随着他的龙爪猛然一甩，尖锐的利爪划破长空，朝着艾丽卡飞速袭击而去。
　　而也在这两者力量接触的那一刻，艾丽卡的身影以一种恐怖的速度，再次消失不见。
　　“哪里去了！？”
　　“这儿呢。”
　　就在利维坦诧异之时，一道酥软的声音突然在他身后响起。
　　当利维坦再度猛的回头时，艾丽卡已经抬起小腿，一脚踹在了他那背脊之处。
　　“砰！”
　　别看艾丽卡腿短，但这一击的威力，夹杂着暗红色的光芒，如同山洪海啸之势，完全不可阻挡。
　　即便是宛如山川一般庞大的利维坦，也是被这一脚，直接踹飞。
　　没错，是直接踹飞。
　　一脚踹飞如此庞大的物体，场面在惊骇的同时，还带着一抹滑稽。
　　卡斯兰亚的所有人都望着这一幕，没人相信自己的眼睛。
　　只见利维坦的那山一样高的身躯，像个皮球一样，被一脚踹出卡斯兰亚，落入了那远处的山林之中。
　　“轰隆！”
　　山川倒塌，泥石飞溅。
　　那么庞大的身躯落下，整个大地都在为之颤抖。
　　而看见了这一幕的人们，皆是张开了嘴巴，心中的震惊完全表现在脸上之上。
　　就连夏洛蒂和白昼公爵等人，都以为自己是在做梦。
　　艾丽卡如今展现的实力，已经超过了每个人的想象。
　　“夏洛蒂姐姐！”
　　而在众人震惊的同时，艾丽卡的身影已经在眨眼睛，飞跃到了夏洛蒂的身边。
　　她安心的将伊莎娜交于对方，然后眨了眨眼睛。
　　“麻烦你带着伊莎娜一起离远一点，我来对付那个利维坦。”
　　“……”
　　面对艾丽卡的突然出现，即便是心态如此之好的夏洛蒂，此时都显得有些呆滞。
　　她咽了一口唾沫，轻轻点头。
　　“我的小公主……你的这一身打扮……还有力量……”
　　“我会保护大家的，嘻嘻。”
　　朝着对方露出笑容。
　　艾丽卡给与了对方一种极为安心的肯定。
　　“夏洛蒂姐姐，其实现在我才发现，我已经开始喜欢上卡斯兰亚这个地方了。
　　因为这里啊，有很多需要珍惜的人。
　　我不想让这里被那个混蛋毁了。
　　你的那句话实现了呢。”
　　“什么话……”
　　“欢迎来到这美丽的国家呀。”
　　艾丽卡歪着小脑袋。
　　“只要有这些让我珍惜的人在，这里对我来说，就是一个很美的国家。”
　　说完，艾丽卡小尾巴一甩，随着那灰白秀发的飘动，她背脊的双翼一挥，身影再度消失，留的夏洛蒂呆呆的留在原地。
　　……
　　“吼！”
　　愤怒的龙吼破空而出。
　　利维坦山林中爬起来后，仰天长啸。
　　龙族之王被一个小丫头一脚踹飞，这等耻辱，让他内心愤怒到了极点。
　　“艾丽卡——！”
　　“吼什么吼！”
　　就在利维坦暴喝的一刹那，艾丽卡那娇小的身影，已经抵达对方面前。
　　毫无疑问，艾丽卡是故意一脚将对方提到这边的。
　　目的就是为了战斗时，以免波及到卡斯兰亚。
　　现在这场战斗，弹指间摧毁一座城市，已经不在话下了。
　　“利维坦。”
　　扬起小脑袋，艾丽卡那红瞳大眼睛，与愤怒的利维坦对视。
　　“我知道，你一直没有对我下杀心。
　　所以你放心，我也不会杀你。
　　但我绝对不会让你破坏卡斯兰亚。
　　因为这座城市里，有我很多重要的人。”
　　“重要的人？”
　　利维坦出言嘲讽。
　　“小丫头，你真是搞不清楚现状！
　　你是龙族，重要的只有龙族就够了！”
　　“别把种族的枷锁套在我身上！”
　　艾丽卡直言道。
　　“现在，你敢对卡斯兰亚出手，我就揍你！”
　　“你这没大没小的小丫头！你以为你在跟谁说话！？”
　　利维坦一脸怒火。
　　“现在在你眼前的，可是龙族之王！你以为我会怕你身上的这股神秘力量吗！？”
　　
第599章  最后一招

　　“轰隆！”
　　天空中一道惊雷涌现。
　　随着利维坦被踢进森林之中，乌云也随之移动，黑色的暴雨从天而降，豆大般的雨滴，打湿了整片森林。
　　雨中，艾丽卡全身被暗红色光芒包裹，那娇躯上一身黑色战斗服，性感又不失美丽。
　　不过雨水的侵蚀，让她有些不舒服，想直接速战速决，所以她小尾巴一甩，身影顿时在原地留下一道残影。
　　“咻！”
　　霎时间，艾丽卡率先朝着利维坦发动攻击，她速度极快，那暗红色的光芒向一束光球一样，根本不给人捕捉的机会。
　　“找死！”
　　暴喝一声，而全龙化的利维坦行动异常灵活。
　　只见他双翼一挥，山林间的大树，皆是被压力掀翻，而他本人，也是腾空而起跃上半空之中。
　　“咚！”
　　精准的逮住冲来的艾丽卡，利维坦那庞大且灵活的身躯，根本不怕雨艾丽卡近身肉搏。
　　况且，就艾丽卡那身形，他动动手指，仿佛就可以将对方捏死。
　　然而在神力的加持之下，艾丽卡的力量早已暴涨了数倍，即便面对像山一样的利维坦，力量也不输给对方。
　　“咚咚咚……”
　　连续几次带着魔力的肉搏撞击，每次都形成一道道魔力波纹，渲染山林的一切，使得山林万物都四处飞散。
　　……
　　“陛下，要不你先回去休息一下吧，这里交给其他将士看守。”
　　卡斯兰亚，克拉克顶着雨水，来到夏洛蒂面前关心了一句。
　　然而夏洛蒂摇了摇头。
　　“克拉克，你留一些人在这里，其他人带下去休息就行。
　　我的小公主正在为了这个国家拼命，我哪儿也不去，就在这里看着。”
　　“可我们在这里也帮不上什么忙……”
　　望着远处那恐怖的魔力波动，克拉克苦笑道。
　　“我们的茉莉花公爵大人，已经与我们不在一个层面上了。
　　那种战斗，或许搬动整个卡斯兰亚的人，都过之不及。”
　　“其实我在这里，守的不仅的国家。”
　　夏洛蒂脸色一沉。
　　“我守的，是神殿的人。”
　　“神殿的人？”
　　“嗯。”
　　夏洛蒂点了点头。
　　“我刚接到消息，神殿教皇那边收到消息，已经派人过来了。
　　神殿跟艾丽卡不对付。
　　我相信我的小公主不会输给那个龙族。
　　如果那边的战斗结束，我需要立马派人去保护好她。”
　　……
　　“哗啦——！”
　　山林间的暴雨越来越大。
　　在几个回合的碰撞之下，艾丽卡居然真的没在利维坦手里占到什么便宜，同时也没有想象中那么轻易的制服利维坦。
　　虽然每次攻击，艾丽卡都明显占上风，可即便如此，利维坦却越战越勇，看不得任何疲惫，也看不得任何摔落。
　　“呼~呼~”
　　经过长时间的发力，艾丽卡身体已经有些吃不消了。
　　墨拉丁如今没有任何消息，而那赐予艾丽卡的神力，也对艾丽卡的负荷实在太大，那小嘴都忍不住开始大口喘气。
　　而另一边，看见艾丽卡识趣的拉开身影，利维坦得意大笑。
　　“怎么了，艾丽卡！
　　你好像很累的样子？
　　我承认，你这股不知道哪里来的神力，的确非常强。
　　但很明显，你还无法长时间掌握这股力量。”
　　“那又怎么了！”
　　艾丽卡咬牙嘴硬道。
　　“你还不是拿我没办法！”
　　“我真以为拿你这小丫头没办法？”
　　利维坦喝道。
　　“我告诉你，我念你是我龙族同胞，不忍对你下杀手，只是想教育你一下罢了。
　　如果我真的想杀你，那绝对不用吹灰之力！”
　　“切。”
　　不在理会对方说大话，艾丽卡眉头微蹙，她抬起小手，用指尖感受这黑色雨滴。
　　“滴答。”
　　雨滴异常沉重，仿佛带着一股魔力。
　　撩开湿漉漉的秀发，艾丽卡仰头望着天空乌云，她知道，这天空的暴雨，在不断给利维坦提供魔力。
　　似乎只要在这暴雨之下，利维坦就永远不会被打败，这些雨滴，会不断地削弱自己的魔力，同时还会给利维坦带来源源不断的魔力。
　　或许，这就是利维坦持久不败的原因。
　　得想个办法，阻止这场雨……
　　“唰！”
　　然而，就在艾丽卡思考之间，利维坦这次先发动攻击。
　　他那巨大的双翼猛然挥动，全身带着狂风，庞大的身躯宛如山川一般，朝着艾丽卡所在的方向暴掠而去。
　　其速度之快，几乎只给艾丽卡留了几秒钟的反应时间。
　　还好，艾丽卡反应够快，在对方袭来的瞬间，她同时挥动双翼，娇躯直奔天空云层之上。
　　“想跑？”
　　看见艾丽卡躲闪，利维坦毫不犹豫的用那庞大的身躯，笔直的追去。
　　就这样，黑色的暴雨之下，两个龙族一个逃一个追，在天空中不断徘徊。
　　不过没多久，艾丽卡就直接飞过了云层之上。
　　“轰！”
　　而当利维坦冲上天空的那一刻，云层陡然被一股恐怖的魔力荡开。
　　暗红色的光芒瞬间遍布天空，艾丽卡将魔力会聚成一个数，单手将其举起。
　　居高临下的望着利维坦，艾丽卡红瞳之中赫然带着一抹笑意，嘴角上扬，得意的露出小虎牙。
　　“利维坦，如果没有这些雨的保护，你能不能挡住我这一击呢？”
　　酥软的声音如致命的话语，落在利维坦耳边。
　　这一刻，利维坦瞳孔微缩。
　　这丫头，是故意引自己来到云层之上的！
　　“小丫头，你敢阴我！？”
　　“战斗之间，只有胜负。”
　　低语了一声，艾丽卡也不在乎对方怎么看自己。
　　她知道，自己跟利维坦拖不得。
　　这股力量不能持久。
　　上次在大雪山上，她使用过这股力量，身体机能都休眠了好久，这一次，同样不能再拖了。
　　这一击，必须解决利维坦保护卡斯兰亚！
　　而脸庞的红光越来越大，利维坦也开始心惊胆战。
　　“艾丽卡，你来真的！？”
　　“我不准你破坏卡斯兰亚。”
　　艾丽卡的长发在空中飘散，她深吸一口气。
　　“利维坦，这一招，就算灭不了你，也最少让你失去战斗力。
　　身为同族，我也不想要你的命。
　　但无论怎么样，我的珍惜之人在卡斯兰亚。
　　所以，无论如何我也要保护她！”
　　
第600章  命脉

　　天空中的暗红色越来越大，光芒穿透了大片云层，几乎将原本黑压压的天空全部照亮。
　　恐怖的魔力播散大地，传遍方圆百里的每一处角落，感染这周围每一个人。
　　在卡斯兰亚里面，这一刻，所有人都面向天空，让红光照耀着自己的脸庞，感受着魔力带来的感觉。
　　因为大家都知道，那位正在跟远古巨龙战斗的女孩儿，正在保护着自己。
　　包括夏洛蒂和白昼公爵，还有一些卡斯兰亚熟知艾丽卡的人，几乎都不约而同的望向天空。
　　他们想亲眼见证，这历史性的一刻。
　　……
　　天空中，风很大，暗红色的光芒更大。
　　其中蕴含的力量，利维坦是清楚的很。
　　这一下，他怕了，是真怕了。
　　红色的瞳孔中，已然闪过一抹恐惧。
　　没错，他堂堂龙族之王，居然被这位一岁不到的幼龙，给吓得如此恐惧。
　　他才刚刚解开封印，如果这下硬吃艾丽卡这一击，往小了说，会立马失去战斗力，往大了说，或许会当场毙命！
　　“艾丽卡！”
　　暴喝一声，利维坦瞳孔之中，终于露出一抹杀意。
　　“这是你逼我的，今天，我只好手刃同胞了！”
　　“哼，事到如今，你还能怎样？”
　　对于利维坦的话，艾丽卡毫不在意。
　　她那双红瞳大眼睛，冷眼盯着利维坦。
　　在她看见，利维坦如今也不过是风中残烛，已经没有任何反抗的手段。
　　可下一秒，那种坚定的眼神，顿时变了。
　　因为在这种危难的关头，利维坦居然拿出了一颗菱形晶石。
　　没错，那便是艾丽卡的龙晶石！
　　见状，艾丽卡眯着眼睛。
　　“这龙晶石不要也罢，送给你好了！”
　　“呵，小丫头，你明白龙晶石的对龙族的重要程度吗？”
　　“不就是龙族天生的力量么？”
　　“不全是。”
　　冷然一笑，利维坦阴沉道。
　　“这颗龙晶石不仅是代表着力量，同时，也代表着龙族的命脉。”
　　“什么意思？”
　　听见这话，艾丽卡的脸色猛然一变，一种不好的预感，赫然涌上心头。
　　果然，在利维坦把话说一半的时候，他陡然使用魔力，开始对艾丽卡的龙晶石施压。
　　“咚咚。”
　　两声明显的心跳声，从艾丽卡内心传来。
　　一阵揪心的疼痛从艾丽卡心脏部位，油然而生。
　　不可能！
　　为什么会这样！
　　这种痛！到底是怎么回事！
　　停下了手中力量释放的攻击，艾丽卡满脸不敢相信的望着利维坦。
　　她从来以为，龙晶石只是代表着龙族的力量，却不知道，这同样也代表着龙族的命脉！
　　而自己的命脉，居然一直在别人手里！？
　　一想到这种事情，艾丽卡脸色满是不甘。
　　“咚咚！”
　　在利维坦给艾丽卡龙晶石施压的同时，剧烈的心跳与钻心的疼痛，再度传来！
　　这种痛，宛如胸口插了把刀子，差点让艾丽卡当场疼晕过去。
　　终于，她疼的受不了，天空的光芒消失，整个人也宛如风中残烛一般，从天空坠落下去。
　　而这一刻，利维坦也幻化成半空化状态，变回了那个皮肤溜黑的红眼男子。
　　他并没有让艾丽卡直接坠落与地面，而是上前接住了艾丽卡的娇躯，随后将她轻轻放回地面。
　　“艾丽卡，我龙族的孩子。
　　控制同胞的龙晶石，在龙族里面，算是大忌。
　　但没办法，这一切，都是被逼的。
　　龙族如今在世人看来已经灭绝，想让龙族复兴，你的龙晶石不可缺少。
　　胜利，往往都伴随着牺牲。
　　我知道的，孩子，你的出生，也是伴随着有人牺牲。
　　那么，这一次，也请你为龙族的复兴，牺牲吧。”
　　说完，利维坦眼神一凝，当着艾丽卡的面，举起其龙晶石，一股魔力之压开始释放。
　　钻心的疼痛再次传来。
　　“啊——！”
　　惨叫声响彻与天际。
　　这种痛，已经让艾丽卡快要当场晕厥过去。
　　明明马上就赢了！
　　明明马上就成功保护住卡斯兰亚！
　　却没想到，这一切全是徒劳！
　　自己的命脉，一直在对方手中！
　　望着利维坦那眼神中的杀意，艾丽卡心里清楚。
　　对方已经铁了心想要杀了自己。
　　要……死了……
　　死亡的恐惧开始浮现。
　　可她还不想……
　　不想就这样离开人世……
　　俗话说，在生命最后的关头，人们往往能想到自己这一生，最重要的人。
　　毫无疑问，这一刻，艾丽卡临死之际，脑海里满是格拉蒂丝的身影。
　　她闭上眼睛，忍着胸口剧烈的疼痛，深吸一口，放声大喊。
　　“格拉蒂丝——！”
　　声音再次突破天际。
　　像是在呼唤……
　　又或是在求救……
　　因为她心里清楚，格拉蒂丝，一定在！
　　曾经格拉蒂丝就说过，一直会看着自己。
　　而这一次，关于龙族之王的事情，她又怎么会不在呢？
　　果然，在这吼声之下，那熟悉的身影猛然出现。
　　冰霜之龙挥动着她的双翼，以迅雷不及掩耳之势，瞬间抵达利维坦眼前。
　　墨色的长发在龙族飘散，绝美且熟悉的容颜，给了艾丽卡一种说不出的安全感。
　　在格拉蒂丝现身之后，利维坦先是一惊。
　　不过，当他刚想说话的那一刻，格拉蒂丝那湛蓝色的瞳孔，却带着一种说不出的怒意，凝视着他。
　　“格……”
　　“王啊，你对我的宝贝，你对我们龙族的孩子，做了什么！”
　　还没等利维坦开口，格拉蒂丝那愤怒的话语，便落入了利维坦耳中。
　　同时，格拉蒂丝快步上前，毫无顾忌龙族之间的规矩，朝着利维坦猛然攻击而去。
　　在这千钧一发之际，利维坦也是反应极快，猛然抬手防御。
　　“咚！”
　　两者的撞击释放出无比恐怖的魔力。
　　魔力以波纹式的荡开，传遍方圆百里。
　　“格拉蒂丝！”
　　利维坦瞪大眼睛暴喝。
　　“这小丫头不懂事，你也跟着她乱来吗！居然敢攻击我！”
　　“是你先伤害她的！”
　　“是这丫头先来对我出手的！”
　　“那是因为，你伤了她的朋友！”
　　格拉蒂丝面带怒意，对于眼前的龙族之王，她的眼神中，也没了理所应当的尊敬。
　　“利维坦，你沉睡了那么久，你清楚这之中发生了什么吗！”
　　
第601章  诅咒

　　格拉蒂丝的质问声铿锵有力，问的利维坦脸色微微一变。
　　他明白，格拉蒂丝指的，无非就是海伦娜这这件事。
　　“格拉蒂丝，过去的事情，就让他过去。”
　　利维坦冷声道。
　　“身为龙族的王，我现在的任务，就是要让龙族复兴。
　　没错，海伦娜的死，我很抱歉。
　　但乔瑟琳必须这样做。
　　复兴总会伴随着牺牲。”
　　“我所见的，只有你伤害同族，并没有复兴的行为。”
　　“注意你的态度，格拉蒂丝。”
　　利维坦眉头微蹙。
　　“我不想伤害任何同胞，只是龙族现在沦落到这种地步，你们这些防守派的人，根本不理解。”
　　“我不属于任何派系。”
　　“我知道。”
　　说着，利维坦看了一眼那边疼的晕过去的艾丽卡，深呼吸了一口气。
　　“我没想伤害那孩子，是那孩子想置我于死地，我才迫不得已。
　　你明白的，格拉蒂丝。
　　她的龙晶石在我手中，如果我想，随时都能要她的命。”
　　“可你已经伤害她了。”
　　与利维坦拉开了距离，格拉蒂丝也不废话。
　　“现在就像艾丽卡所说的一样，龙族早就亡了，要复兴不是那么容易的事情。
　　你想复兴，不管我们的事情。
　　但那孩子有眼前珍惜的东西，请你不要毁了她的花园。”
　　“哦？”
　　听见这话，利维坦嘲讽式的笑了一声。
　　“你所指的，是这个国家的人类么？
　　我是真搞不懂，堂堂龙族，居然会和低等人类为伍。
　　你也一样，格拉蒂丝。
　　那些人类对我们来说，就是蚂蚁。
　　你居然还跟着她一起胡闹，为了那些蚂蚁，跟同胞为敌。”
　　“现在这个世界，是人类的天下。”
　　“那就毁了他们！”
　　怒斥一声，利维坦额头青筋暴起。
　　“我沉睡了这么久，全都是人类害得。
　　我在那把石中剑的封印中，早就暗自发誓，只要等我苏醒，我会杀死这里的所有人类！
　　我知道，现在是人类那帮自称神殿的家伙，在抵御着我们，他们还称呼我们伟大的龙族，为异族。
　　你放心，格拉蒂丝，看着吧，现在好戏才刚刚开始。
　　我迟早要毁了他们。”
　　“你要怎么做，与我和艾丽卡无关。”
　　格拉蒂丝开始毫不犹豫的表明着自己的态度。
　　“我现在只希望，你看在我和艾丽卡的份上，不要伤害这个城市的人类。”
　　“当然，如果是天灾将军格拉蒂丝小姐的要求，我很乐意答应。”
　　说着，利维坦眉头一挑。
　　“但，前提是。
　　你还是我龙族的天灾将军。”
　　“什么意思？”
　　“跟我来吧，格拉蒂丝。”
　　朝着对方伸出手掌，利维坦直言道。
　　“我伤害这座城市的人，无非就是想宣泄我心中的愤怒。
　　这股愤怒，我为了同胞，可以忍受。
　　但同样的，复兴龙族并不是一件容易的事情。
　　我需要你的力量，格拉蒂丝。
　　加入我接下来，复兴龙族的计划中。”
　　听见这话，格拉蒂丝这次没有果断的拒绝，她反而是转头担忧的看了一眼艾丽卡。
　　很明显，格拉蒂丝清楚。
　　凭借她，或许可以跟利维坦有一战之力，但绝对无法阻止利维坦的行动。
　　如果利维坦真的想伤害艾丽卡，她也没有任何办法，这就是她一直拦着艾丽卡的原因。
　　可如今真的加入了对方的话，那艾丽卡愿意么？
　　“不不不。”
　　突然，格拉蒂丝还在犹豫的时候，一旁的利维坦又开口了。
　　他伸手指了指另一边倒地的艾丽卡。
　　“我只要你加入，不要这孩子。”
　　“为什么？艾丽卡她现在可是很强的。”
　　“没错，她的确很强，甚至身上还有一种神力。
　　但我不会让她加入的。
　　因为她刚刚对我下过狠手，你应该看见了。
　　没人会留一个反骨在身边。
　　这孩子从出生以来，就没有同胞的意识。
　　我不杀了她，就已经很给你面子了。
　　所以我不指望她能帮什么忙，我只需要她的龙晶石就行了。”
　　“……”
　　听闻利维坦的话，格拉蒂丝脸色有些难堪。
　　现在事情变成这样，是她最不想看见的。
　　在稍微沉思了片刻之后，格拉蒂丝深吸一口气。
　　“加入你可以。
　　但前提，把艾丽卡的龙晶石，给我保管。”
　　“没问题。”
　　出乎意料的是，利维坦毫不犹豫的答应了。
　　只见他微微一笑。
　　“那孩子是龙族的秘宝，她的龙晶石会帮助我们复活更多的龙族。
　　如果你愿意加入我，把她的龙晶石给你保管当然没问题。
　　但我前提，我需要你的衷心。”
　　“你想我做什么？”
　　“来签订一种契约把，一种永远不能违抗我的契约。”
　　“什么意思？”
　　“呵呵，格拉蒂丝，你知道么，我在沉睡的这段时间里，发现了一件非常有意思的事情。”
　　说着，利维坦手掌一抬，一股魔力赫然浮现。
　　紧接着，他的掌心中，突然燃烧起一抹火焰。
　　但这火焰没有温度，却异常的火红。
　　望着火焰的出现，格拉蒂丝面色一惊。
　　“这是……生命之火？”
　　“没错。”
　　利维坦直言道。
　　“厄奎亚·阿格尼丝，那把该死的石中剑主人，掌管生命之神。
　　不，准确的说，她并不是神，而是一位掌控生死的恶魔。
　　她的能力，就是诅咒。”
　　说着，利维坦举起生命之火，一步一步靠近格拉蒂丝。
　　“那位恶魔现在就在那把剑里。
　　在我被她封印的那段时间，我想过无数反抗的方法，但最后都无济于事。
　　不过我从她手里，但是学来了一种本事。
　　那就是诅咒。”
　　“诅咒？”
　　听见这话，格拉蒂丝不由想起之前发生的蛇女事件，这个世界上，诅咒是真实存在的。
　　“没错。”
　　利维坦点了点头。
　　“曾经在我被封印的期间，我就对一些去神山朝拜人类，施展过这些诅咒。
　　我诅咒那些人类，会死在水里。
　　谁知道，真的给我学会了，那些被诅咒的可怜人类，居然真的在不知不觉中，淹死在了水里。
　　毫无疑问，诅咒是一种非常可怕的东西。
　　这种东西，不需要任何魔力，就可以不知不觉中，置人于死地，这或许，只有恶魔才想的出来。
　　现在，格拉蒂丝，我会对你施加诅咒。
　　如果你哪天真的背叛我，这个诅咒会要了你的命。
　　如果你答应，我就把那孩子的龙晶石，交给你保管。
　　你，愿意么？”
　　
第602章  雨过天晴

　　雨过天晴，乌云以被荡开。
　　经过暴雨的天空一碧如洗，如同一块上好的蓝宝石，晶莹剔透。
　　微风和风吹过天际，天空终于迎来了太阳，卡斯兰亚经过一番洗刷后，赫然焕发出新意。
　　街道上，人们踏着积水，忙碌的处理着灾后的状况。
　　这场灾难在卡斯兰亚的历史上，算得上的空前绝后，不仅神山消失，就连那恐怖的海啸，几乎都差点毁了整座城市。
　　可令人们奇怪的是，这场灾难，却在不知不觉中，结束了。
　　没人知道是怎么回事，但他们唯一看见的，只有一个龙族女孩儿，在与龙族战斗，毫无疑问，是那个女孩儿保护了他们。
　　……
　　“咔嚓。”
　　卡斯兰亚皇宫的某处房间里。
　　伊莎娜打开窗户，那新鲜的空气落入封闭已久的房间中。
　　小琼鼻深吸了一口，伊莎娜那原本低沉的脸色，变得好转了许多。
　　她压抑着自己不安的内心，脸庞挤出笑脸。
　　“艾丽卡，你快看呀，暴雨结束了，出太阳了。”
　　然而，她的话并没有回应。
　　艾丽卡如今正躺在房间里，躺了许久都没有动静。
　　见状，伊莎娜那稍微有点起色的脸色，再次低沉下去。
　　回到床头，伊莎娜爱惜的握住了艾丽卡的小手，轻声道。
　　“艾丽卡……我的龙宝宝……你怎么还不醒呀……这都十多天了……你到底要睡多久。”
　　“咳咳……”
　　突然一阵咳嗽声，顿时让伊莎娜惊讶的做起。
　　见熟睡了许久的艾丽卡有了反应，伊莎娜顿时紧握对方小手，激动道。
　　“艾……艾丽卡！你……你醒了？你醒了对吧！”
　　“伊……伊莎娜？”
　　从长流的昏迷中苏醒，艾丽卡嘴唇显得额外干枯，那双红瞳大眼睛中，满是虚弱的神色。
　　“呜……我的艾丽卡，我亲爱的艾丽卡，你终于醒了。
　　你知道么，你都睡了十多天了，真是吓死姐姐我了。
　　你饿么？我去给你拿好吃的！
　　对了对了，渴不渴？”
　　“……”
　　面对着一系列问题，艾丽卡以是无心回答。
　　她整个人显得特别虚弱，长发凌乱在床头，她也没有精力打整，只能干巴巴的望着伊莎娜。
　　她知道，这是动用神力的附着用。
　　上次用了这股力量，睡了甚至一个月之久。
　　这一次，只睡了十多天，已经算很不错了。
　　而反观伊莎娜，她见艾丽卡干巴巴的望着自己，也不回答，于是立马起身。
　　“艾丽卡，你等等昂，我离开一小会儿，去给你拿好吃的，你这么久没吃东西，肯定饿坏了。”
　　“噗。”
　　突然，就在伊莎娜准备离开的同时，艾丽卡使出力气，一把握住了伊莎娜的手腕。
　　那干枯的嘴唇虚弱的张了张。
　　“伊莎娜……别……别走……”
　　“啊……哦……哦。”
　　一时间还有些没反应过来。
　　伊莎娜立马回身，坐下，轻声道。
　　“好，好，我不走，陪你。”
　　“先……先扶我起来。”
　　“嗯。”
　　答应了一声，伊莎娜开始贴切的找来一个整头垫在了艾丽卡的后背，将对方那虚弱的小身子扶了起来。
　　在一切妥当后，伊莎娜刚想开口，不料艾丽卡那红瞳大眼睛却早已笔直的盯着她。
　　“格拉蒂丝呢？”
　　“老……老师她……没来。”
　　“没来？”
　　闻言，艾丽卡眉头微蹙。
　　“不可能，上次我这样昏睡，格拉蒂丝她整整在床头守护了我一个月，这次如果她在，怎么会没来？
　　她……她是不在……
　　还是没来？”
　　“这……”
　　“伊莎娜，告诉我，格拉蒂丝呢！”
　　一时间，艾丽卡的语气变得有些激动。
　　因为她在昏睡前，隐约的记得，当时自己向格拉蒂丝呼救了，而是格拉蒂丝也是如约的到场了。
　　如今她醒来的第一时间没有看见格拉蒂丝，心里那种不好的预感，顿时涌上了心头。
　　而被艾丽卡这样问，伊莎娜也很慌，她根本不知道格拉蒂丝的去向，最后只能如实回答。
　　“那……那个，艾丽卡……老师她……好像不在卡斯兰亚……”
　　“不在卡斯兰亚！？”
　　听见这话，艾丽卡猛的起身。
　　“不可能！
　　格拉蒂丝……格拉蒂丝她不可能这样！
　　因为我在卡斯兰亚！
　　我了解格拉蒂丝，如果她安然无恙，她肯定会来守护我，会一直坐在床头守护我！
　　如果她现在不在，那她……那她是不是出什么事情了！
　　利维坦呢！？”
　　说着，艾丽卡越来越激动，她的内心也是越来越慌，旋即那小手再次紧握伊莎娜。
　　“伊莎娜，告诉我，在我晕了过后，发生了什么事情，利维坦他跑哪儿去了！”
　　“我……我不知道……”
　　伊莎娜看见艾丽卡这幅模样，她心里也有些慌。
　　但事实，她的确也不知道，这其中发生了什么，只能摇头。
　　“那谁知道——！”
　　这一刻，艾丽卡终于忍不住了，朝着伊莎娜发了脾气。
　　自从她出生以来，格拉蒂丝就一直陪伴在她的身边，如今那个相依为伴的佳人不在，她的内心，别说有糟糕了。
　　“艾……艾丽卡……你冷静一下。”
　　“……”
　　场面，僵硬了一会儿。
　　当她便伊莎娜吼了之后，看见伊莎娜的表情，她顿时冷静了一些。
　　艾丽卡明白，自己有些失态了，不应该朝伊莎娜发脾气。
　　“对不起，伊莎娜。”
　　自嘲的摇了摇头，艾丽卡掀开被子，用尽力气，一下子从床上跳了下去。
　　“艾丽卡，你……你要做什么！？”
　　“去找格拉蒂丝！”
　　说着，艾丽卡穿着一身睡衣，拖着那疲惫的身子，就要往门外走。
　　这阵势，伊莎娜想拦都拦不住。
　　“艾丽卡！”
　　“咔嚓。”
　　然而，就当艾丽卡刚刚抵达门口的时候，房门突然从外面打开了。
　　引入眼帘的，是一个身材妙曼的女子。
　　本以为是格拉蒂丝，艾丽卡刚抬头，却看见了来者是夏洛蒂。
　　只见夏洛蒂满脸复杂的望着艾丽卡，同时，她用身子堵住房门，朝着对方轻声道。
　　“我亲爱的小公主，冷静一些，现在你应该休息，应该躺在床上哪儿也不要去。”
　　“夏洛蒂姐姐！”
　　看见夏洛蒂，艾丽卡更激动了。
　　她猛的扑上去，一把握住夏洛蒂的手掌。
　　“格拉蒂丝呢？格拉蒂丝她人呢！？”
　　“先回去躺下，我会告诉你的，听话。”
　　
第603章  非常非常重要的人

　　雨后阳光刺破了云层，暖暖地照在卡斯兰亚，似乎将人们心中的阴霾，一扫而空。
　　在皇宫的房间中，阳光透过纱窗，阴影错落地交织着。
　　而艾丽卡也暂且忍下了心中的着急，听话的躺回了床上。
　　反观夏洛蒂，她今天是一身便装长裙，而在艾丽卡躺下之后，她行为亲昵的为艾丽卡盖上了被子，旋即坐在了床头。
　　而后，夏洛蒂目光一转，视线带着一抹歉意的望着旁边的伊莎娜。
　　“伊莎娜，可以让我和艾丽卡独处一会儿吗？”
　　“……”
　　让艾丽卡与夏洛蒂独处，伊莎娜心里自然是很不愿意。
　　不过她在看见夏洛蒂的眼神后，也不好拒绝。
　　毕竟她明白，现在夏洛蒂或许知道格拉蒂丝的消息，所以她是最好让艾丽卡冷静下来的人。
　　“知道了。”
　　答应着点了点头，伊莎娜没有过多停留，只是深切的看了一眼艾丽卡，旋即幽幽的出门了。
　　温馨的房间里，如今只剩下夏洛蒂与艾丽卡两人。
　　然而艾丽卡虽说是听话的躺回床上，不过她的内心，却依旧焦急不已。
　　在伊莎娜出门后，艾丽卡紧紧抓住夏洛蒂的手，问道。
　　“夏洛蒂姐姐，你知道吧，你知道的对吧？
　　格拉蒂丝她……她人呢？她为什么不在我身边？”
　　“她走了。”
　　面对艾丽卡的质问，夏洛蒂没有撒谎，也没有委婉，反而是直言回答。
　　“临走前她把你托付给了我，让我好好照顾你。”
　　“走了！？”
　　听见这话，艾丽卡急了，猛的从床上做了起来。
　　“她……她走哪儿去了！
　　她的家在卡斯兰亚呀！
　　我也在这里呀！
　　她能去哪儿？
　　她到底跟谁走了！
　　难不成……她……她跟那个利维坦……走了！？”
　　“跟谁走了我不知道，但她大概率是不会再回卡斯兰亚了。”
　　回答着艾丽卡的问题，夏洛蒂平静道。
　　“因为我看她临走前，抚摸着你的脸，哭了。”
　　“格……格拉蒂丝……哭了？”
　　听见这样的话，艾丽卡有些失神。
　　因为她从来没有看见过格拉蒂丝哭过。
　　一次也没有。
　　在艾丽卡眼里，格拉蒂丝永远都是那么伟大的存在，是个非常坚强，且给人极强安全感的女人。
　　所以在艾丽卡的脑海里，完全想不出格拉蒂丝哭泣的模样。
　　她有些不相信夏洛蒂的话。
　　“你……你胡说！
　　格拉蒂丝怎么可能哭！
　　她为什么会哭！
　　这不可能！”
　　“是啊，我当时看她流泪的样子，也觉得很奇怪呢。”
　　苦笑了一下，夏洛蒂低声道。
　　“我知道格拉蒂丝小姐，她是一位非常成熟、强大的人。
　　我这辈子，见识过的人，接触过的人，不在少数。
　　在我眼里，像格拉蒂丝小姐那样的女人，一般不会轻易落泪。
　　除非……”
　　“除非？”
　　“除非是在与自己非常重要的人，分别的时候。”
　　……
　　……
　　静……
　　死一般的寂静。
　　在夏洛蒂这句话话说出来后，艾丽卡整个人仿佛跟丢了魂似的，楞住不动了。
　　似乎……
　　她已经明白了意思。
　　……
　　“呼——！”
　　窗外一阵微风吹过窗户落入房间中，这才打破了这片寂静。
　　紧接着，夏洛蒂叹了一口气，继续道。
　　“艾丽卡，我知道，这件事或许会让你很难过，甚至让你崩溃。
　　虽然格拉蒂丝小姐让我在你醒来后，瞒你几天。
　　但我想，这件事你始终都要面对，所以在你醒来后，我决定第一时间告诉你。”
　　“……”
　　没有回答……
　　艾丽卡依旧楞在床上，整个人跟失了神一样。
　　“艾丽卡？”
　　见状，夏洛蒂只好喊了一声对方。
　　在呆滞了良久过后，艾丽卡轻轻的挪动了一下下颚。
　　“她……她什么时候走的？”
　　“在就在那天你昏迷之后，已经过去半个月了。”
　　“不……额……”
　　“什么？”
　　“不要——！”
　　突然间，原本呆滞的艾丽卡突然发出撕心裂肺的吼声。
　　那红瞳大眼睛，也在这一刻，涌出止不住的泪水。
　　“我不要格拉蒂丝离开我！
　　夏洛蒂姐姐！
　　你知道吗，格拉蒂丝不会主动自己离开我的！
　　绝对不会！
　　从我出生以来，她就从来没有离开过我！”
　　“可她已经走了。”
　　“我要去找她！”
　　突然间，艾丽卡已经忘却了心身的疲倦，一下子从床上爬起来就要出门。
　　不料她刚动，夏洛蒂就一把逮住了她的手腕。
　　猛的回头，艾丽卡甩着那眼泪汪汪的大眼睛，狠狠地望着对方。
　　“别阻止我！”
　　“艾丽卡，我是不会阻止你的。
　　相反，我会帮你。
　　你的任何一切需求，我都会尽力满足你。
　　但现在，请你先躺下，听我说。”
　　“还有什么好说的！”
　　艾丽卡喝道。
　　“格拉蒂丝肯定是被利维坦带走了！
　　那个混蛋黑东西！
　　居然敢抢走我的格拉蒂丝！”
　　“冷静！”
　　朝着对方怒斥了一句，夏洛蒂眉头紧皱。
　　“回来躺下艾丽卡！别出这个门！
　　你知道么，在格拉蒂丝将你交给我后，神殿的援军就赶来卡斯兰亚了。
　　你之前和那个龙族战斗的场景，几乎是卡斯兰亚的所有人都亲眼所见。
　　现在神殿的人在到处找你。
　　这个房间，也只有我和伊莎娜知道。”
　　听了夏洛蒂的话，艾丽卡压着心里的怒火与悲伤。
　　可自从出生以来，她就从来没有和格拉蒂丝分别过。
　　如今那个天天都可以看见的人，却不在了。
　　那种心情，无论怎么平息，也平息不了……
　　最后，这种感觉，直接让艾丽卡胸口传来一阵钻心的疼痛，虽然她嘴上没有又哭又闹，但眸子里的眼泪，却哗啦啦的流了出来。
　　可以看出，艾丽卡已经处于崩溃的边缘。
　　夏洛蒂是了解的。
　　看见艾丽卡这幅状态，她的声音开始变得非常温柔。
　　旋即，那双玉手，开始学习格拉蒂丝曾经的样子，抚摸着艾丽卡的额头，为她撩起耳边的白色发丝，轻轻的擦拭着眼泪。
　　“好了。
　　我的小公主，乖。
　　回来躺下。”
　　“……”
　　夏洛蒂的轻声细语，与那溺爱的动作，无一不是再为艾丽卡展现，格拉蒂丝曾经对她的样子。
　　一时间，一种思念之情与悲痛，宛如洪水一般从艾丽卡内心冲刷出来。
　　“呜……呜……”
　　在感受到对方的情感后，艾丽卡的眼泪更加汹涌，不过她却猛的咬住嘴唇，不让自己哭出来，只发出“呜呜”声。
　　最后，夏洛蒂直接一把将艾丽卡拉入了自己的怀中，那种动作，与曾经格拉蒂丝抱住她的样子非常相似。
　　一抹香气与柔软，充斥着艾丽卡的心灵。
　　同时，夏洛蒂的玉手，轻轻的放在了艾丽卡的后脑勺，开始柔顺着那凌乱的灰白秀发。
　　“小公主，格拉蒂丝对你来说，是什么？”
　　“家……家人……”
　　艾丽卡的声音变得抽泣，身体也在颤抖。
　　“非常……非常……非常……重要的家人……”
　　“知道了。”
　　一边柔顺着艾丽卡的秀发，夏洛蒂一边温柔道。
　　“你知道么，我的小公主。
　　家人的亲情，我曾经也非常渴望。
　　那种感情，就像一滴滴洒在春天的小雨，可以让落寞孤独的人，滋润干涸的心灵。
　　也像流淌在夏夜的清泉，使燥热不安的人，领略到恬静。”
　　说着，夏洛蒂又抵着望着在自己怀里哭泣的艾丽卡。
　　“格拉蒂丝小姐对你来说，就是这样吧？
　　她在你眼里，永远是那一柄撑起在雨夜的伞，让你得爱的庇护。
　　如果没了那把伞，或许你整个身子都会被雨湿透。
　　可是啊……
　　终有一天会雨过天晴。
　　你看啊。”
　　说着，夏洛蒂伸手一指窗外。
　　顺着夏洛蒂手指的方向，艾丽卡用那带着泪花儿的眸子望去。
　　引入眼帘的，是那充满阳光的天空。
　　“外面已经雨过天晴了。
　　那个要毁坏这个美丽国家的黑潮，已经被我们的小英雄，击退了。
　　所以，我的小英雄。
　　我们终有不需要伞的那一天。
　　人，也终有长大的一天。
　　我相信，格拉蒂丝小姐的离开，对于你来说，也只是暂时的。
　　她临走前落泪了。
　　说明他她心里，对你充满了不舍。
　　她是爱你的。
　　你们也终会有再见面的那一天。
　　我相信，只是短暂的分别，并不能击倒我们卡斯兰亚的小英雄。
　　现在，你就可以在我怀里痛痛快快的哭一场。
　　可以将你内心的情绪，全都像我发泄。
　　最后，在振作起来。
　　没事的？
　　哭吧，艾丽卡。”
　　“呜……哇——！”
　　酥软且颤抖的哭声，顿时响彻整个房间。
　　夏洛蒂的话，毫无疑问触碰到了艾丽卡的内心。
　　那温柔的轻声细语，就像催泪剂一般，让艾丽卡的泪水止不住的流，同时还在夏洛蒂的怀里，放声痛哭。
　　就像夏洛蒂所说的一样。
　　此刻，艾丽卡正尽情的发泄着，发泄着那与格拉蒂丝分别的悲痛。
　　就这样，时间持续了好久好久……
　　最后……
　　艾丽卡哭累了。
　　加上那疲倦的身子，她不知不觉中，在夏洛蒂怀里睡着了。
　　望着那怀里睡着的女孩儿，夏洛蒂无奈的笑了笑，开始细心的为对方擦眼泪。
　　最后，她轻轻将艾丽卡的脑袋放回整头上，然后为其盖好了被子。
　　“呼~”
　　此刻，夏洛蒂红唇里长出一口气，像是心里的石头终于落地一般。
　　随后，她又从怀里拿出一封信，丢在了床头柜，便转身离去。
第604章  离别信

　　当艾丽卡再次睁开眼睛，外面的天色已经入夜。
　　夜，是幽静的，微风吹过窗外树枝，不断发出“沙沙”声，就好像风儿在哭泣，如同艾丽卡此刻沉重的心情。
　　她整理了一下自己凌乱的秀发，旋即用小手揉了揉眼睛。
　　由于之前大哭过一场的关系，她的眼角还略微红润，甚至还存在些许泪痕。
　　没有格拉蒂丝陪在身边的日子，她很不习惯。
　　虽然很伤心，但艾丽卡心里明白，自己要振作起来。
　　因为格拉蒂丝绝对不会平白无故离开自己，如今离开了，总会有什么原因，或许是被利维坦威胁之类。
　　现在自己要做的，就是去找到格拉蒂丝就行了。
　　“振作！振作！”
　　拍了拍自己的脸蛋儿，艾丽卡深吸一口气，旋即掀开被子，从床上爬起来，准备先去洗把脸。
　　不过她刚起身，就看见床头摆着一封信。
　　眉头微蹙了一下，艾丽卡毫不犹豫的拿起信，开始阅读。
　　果然，上面的内容，正是格拉蒂丝留给自己的。
　　不用想，这是之前夏洛蒂放在自己床头的。
　　“艾丽卡，我亲爱的宝贝。
　　这是一封我很不愿意写的离别信。
　　本来我不打算写这封信，可我一想到，没有我陪伴在你身边，可能你会又哭又闹，所以我决定还是将我想说的话，写下来。
　　宝贝，这是你出生以来，我们第一次分别。
　　分别要多久呢？
　　我也不知道。
　　但至少是龙族复兴之前，我们或许都无法见面了。
　　如果当时你醒着，我想你或许会哭着闹着跟着一起来。
　　可我一直认为，每个人都有每个人的思想，就像曾经海伦娜，她为了眼前的幸福，愿意抛弃龙族的复兴一样。
　　所以我不想让种族的理念束缚着你。
　　你的想法我很清楚，从你看见伊莎娜有危险，奋不顾身那一刻，我就知道。
　　在你心里，种族理念根本不重要，重要的是身边的人。
　　当然，这样没错。
　　你记得么，我也是经常这样教育的。
　　不要听信别人的观念，影响了自己的判断。
　　……
　　可……
　　我不跟你不一样宝贝。
　　你是龙族的秘宝，是龙族的孩子。
　　而我，是龙族的天灾将军。
　　按道理，我的责任就是保护龙族复兴龙族。
　　这些年，我一直在浑浑噩噩的度过，没有为龙族的复兴做任何事情，现在，龙王利维坦复活，我也应该跟着去了……
　　所以宝贝，不用担心我，这是我的职责，我只是去赴约罢了。
　　只是接下来的日子……
　　没有我陪在你身边……
　　你要自己生活了。
　　记住，宝贝。
　　以后，我不在的时候，你一定要好好照顾自己，身体才是本钱。
　　记得按时吃饭，按时睡觉，不要熬夜。
　　虽然有时候，你很忙，私底下又有很多事情，但我希望你要学会珍惜自己的身体。
　　有时候啊，你真没时间观念，总是要我打你屁股你才起来。
　　可我哪舍得打你呀。
　　打疼了又不好，打轻了你又不听话。
　　弄得我有时候不知道该怎么办。
　　但我啊……
　　就是喜欢这样的你。”
　　信还没读完。
　　但艾丽卡看到这里，那双握住信封的小手，就已经开始颤抖，那红瞳大眼睛，已然潸然泪下。
　　“格拉蒂丝……”
　　嘴里抽泣了一声。
　　此刻窗外的月光洒在艾丽卡的脸庞。
　　月光倒映在泪水之上，使她的脸颊，看起来波光粼粼。
　　用手臂擦了擦泪水，艾丽卡继续阅读着信。
　　“你知道么，宝贝。
　　自从你出生的那一天，我抱着你的那一刻，就像抱住了夏日的太阳，那么温暖。
　　你的出现，给了我灰暗的生活，一道希望之光。
　　我也不怕丢人。
　　有了和你分开这个决定后，我也偷偷流过泪。
　　曾经的我，没有为谁动过感情。
　　可这一次，百毒不侵的我，唯独被你的那一抹情感给吞噬。
　　虽然我们相处的时间并不长，但这段时间的相处，你的笑颜，贯穿了我整个心脏。
　　这辈子，我从来没哭过。
　　这一次，我心甘情愿为你哭了。
　　……
　　我想，你也应该一样，也会为我流泪吧。
　　不哭，宝贝。
　　没有我在的日子，或许你会觉得很难熬。
　　如果你觉得实在难受，可以试着去忘记我。
　　答应我，在这一次哭过之后，以后都不准再哭了。
　　我要你开开心心，我不愿意自己的宝贝流泪。
　　确实，我们这样突然分开，会显得很遗憾，连个像样的道别都没有。
　　但是抱歉，宝贝。
　　我不敢亲自与你道别，我也忍受不了，当着你面分别的感觉。
　　最后，龙族的复兴，你不用管，也不用来找我。
　　你的人生，自己去做选择。
　　去做你自己想做的事吧，宝贝。
　　照顾好自己。
　　至此。
　　格拉蒂丝·提亚马尔。”
　　读完了格拉蒂丝留给自己的信，艾丽卡心里有一种说不出的痛。
　　信中格拉蒂丝每个字，无一不是触动着艾丽卡的心坎儿。
　　一想到以后起床的第一眼没有格拉蒂丝在身边，艾丽卡的心就感觉一阵疼痛。
　　一时间，她用手捂住嘴巴，牙齿在打颤。
　　她想哭，却又想着格拉蒂丝的话，忍着不让自己哭出来。
　　信中格拉蒂丝还说，让自己不用管龙族复兴，去做自己想做的事情。
　　可格拉蒂丝不知道是，自己唯一真正想做的，就是一直在她身边的。
　　如果格拉蒂丝不在身边，那一切还有什么意义？
　　龙族的复兴？
　　这的确和自己没关系。
　　但如果这其中牵扯到了格拉蒂丝，那就和自己有天大的关系。
　　“哈……呼……”
　　强硬的哈了一口气，稳定了一下自己的情绪，艾丽卡再次摸了一抹眼角的泪水，旋即望着天花板喝了一声。
　　“墨拉丁！你出来！快出来！”
　　声音回荡至整个房间。
　　片刻之后，那熟悉的红雾再度出现，墨拉丁的身影，以红雾的方式，开始在半空若隐若现。
　　“桀桀桀……
　　我可爱的信徒，在你伤心的时候唤我出来，是不是有点不合适呢？”
　　“你还没死呢！”
　　“我已经死了，在你成为我的信徒之前，我就是一个死去的神明。
　　只不过是你给的生命之火，给了暂且的生命力罢了。
　　而为了帮你对付那个圣女，这股生命力已经被耗尽，所以你得赶紧想办法得到那个神之泪。”
　　“神之泪以后我会想办法的。”
　　艾丽卡紧盯这墨拉丁，那满是泪痕的脸颊，露出一抹凝重。
　　“现在有更重要的事情，你知道我在想什么的，对吧？
　　告诉我，格拉蒂丝在什么地方去了！”
　　
第605章  南方边境

　　面对艾丽卡的提问，墨拉丁没有藏着掖着，反而直言道。
　　“具体位置我并不清楚，我也无法掌控这个世界上所有人的位置。
　　但我清楚，她大概去了什么地方。”
　　“去了哪里？”
　　“桀桀桀……别急，我可爱的信徒。”
　　墨拉丁双手环胸，俯视着底下的艾丽卡。
　　“你清楚的，现在这个世界，大多都是人类的地盘。
　　就算是你们龙族，也是一样，会被人类称为异族。
　　在你昏迷后，那位格拉蒂丝小姐便朝着南方去了。
　　一位异族去南方，那边只有一个异族可以去的地方。”
　　“哪里？”
　　“南方边境，比多吉特沙漠。”
　　“南方边境！？”
　　听见这话，艾丽卡愣了一下。
　　旋即她小手开始抵着下颚思考起来。
　　南方边境这个地方，她听说过不止一两次了，那边似乎是经常发生战争的地方，同样也是现在世界上残留异族的栖息地。
　　格拉蒂丝跑到南方边境去做什么？
　　难不成那边还有没有复活的龙族？
　　一想到南方边境，艾丽卡又想起来之前那个蛇女姐妹，提到过的夜影组织，跟她们有关系么？
　　还是说跟她们是敌人？
　　越想脑子就越乱，艾丽卡此刻连忙晃了晃小脑袋，决定去一趟南方边境，只有去看看才知道。
　　“桀桀桀……
　　我可爱的信徒，你要做什么是你的自由。
　　但你最好别忘了神之泪的事情。
　　经过上次的行为，你应该明白了，那些神殿的人类并不好对付。
　　现在你的身份已经暴露，想要接近神之泪的几率，几乎为零。
　　所以，你应该另外想想办法。”
　　“我知道的。”
　　艾丽卡点了点头，深吸一口气道。
　　“南方边境那边也有神殿人马的存在，等找到格拉蒂丝之后，我会想办法接近神殿的。
　　现在卡斯兰亚应该是没机会了。”
　　“你知道就好，那么，祝你好运，我可爱的信徒。
　　桀桀桀……”
　　顷刻间，墨拉丁便在那阴冷的笑声中，淡漠了身影。
　　而后，艾丽卡也没有停歇，她赶紧去洗了个澡，将身体的疲倦全都冲刷，随即换了一身干净的连衣裙，然后她又将灰白长发扎成了马尾，让那精致的脸蛋儿完美展现，好让自己看起来精神一些。
　　即便现在是夜晚，在一切打整好后，艾丽卡还是推门而出。
　　如今艾丽卡所在的房间，就像一个密道，外面是一个很长很暗的走廊，只有穿过走廊，才看的见灯光。
　　而走廊门口24小时都有守卫把手。
　　听见动静后，克拉克转头一看。
　　在看见艾丽卡后，他又是心头一惊。
　　“茉莉花公爵！？
　　天呐，你怎么擅自出来了！”
　　“我是犯人吗？不让我出来？”
　　“不……不是。”
　　赶紧摇头，克拉克有些焦急道。
　　“我尊敬的茉莉花公爵大人，难道陛下没有告诉你，现在外面神殿的人都在找你吗？
　　在这个世界上，没有人敢和神殿作对。
　　为了国家，陛下无法举国阻挡他们，现在只能尽力的维护你。
　　所以你现在应该躲好，请你快回房间去。”
　　“不要。”
　　直接拒绝了克拉克，艾丽卡准备就这么直接离开。
　　不料当她刚走一步，就看见走廊外面的长椅上，躺了一位银发女孩儿。
　　“伊莎娜！？”
　　看见伊莎娜一个人躺在椅子上，艾丽卡眉头紧蹙。
　　她猛的转头瞪了一眼克拉克。
　　“伊莎娜怎么会在这里！？”
　　“天呐，什么怎么会。
　　自从茉莉花公爵你晕倒后，伊莎娜小姐就一直生活在这里，24小时都寸步不离，撵都撵不走那种。”
　　“那你怎么让她睡这里？睡这种冰冷的长椅上？”
　　“我的姑奶奶，难道我们还要专门在这里买一张床吗？”
　　“……”
　　顿了一下，艾丽卡还是有些生气。
　　“那……那你也不能让她就这样睡呀，至少……至少也给她盖一层被子。”
　　“额……实在很抱歉，茉莉花公爵大人，我没你那么想象的会照顾人，我的职责只是看守这里，保护你。”
　　“那我命令你，快去给我拿个被子来！”
　　“是！”
　　在艾丽卡强力的吩咐后，克拉克很快的就找了一个赶紧的被褥回来。
　　回来后，他也是无奈的摇了摇头。
　　“恕我直言，茉莉花公爵，您给她盖个被子，不如把她喊回房间睡，这长椅上，睡着也不舒服。
　　伊莎娜小姐很在乎你。
　　他每次跟我一起守在这里，隔三差五就要问问你的情况，她自己又不敢进去，怕打扰到你。”
　　“有什么好打扰的？”
　　“听说你之前好像再哭之类。”
　　“没有！”
　　被这么一说，艾丽卡顿时脸蛋儿有些微红。
　　她可不想让其他人知道，自己哭泣的模样。
　　亲自为伊莎娜盖好被褥后，艾丽卡深吸一口气道。
　　“总之，别吵醒她，让她睡吧。
　　等她醒来之后，告诉她我有事，走了。
　　以后还会回来找她的。”
　　“知道了。”
　　吩咐好克拉克后，艾丽卡最后深情的看了一眼熟睡中的伊莎娜。
　　说实话，她也挺舍不得眼前这个女孩儿的。
　　为了自己，眼前这个女孩儿什么都可以做，甚至在自己伤心的时候，她也会选择默默地守护在门外，不打扰自己。
　　抿了抿嘴唇，艾丽卡对于伊莎娜有些不舍，但现在还是去找格拉蒂丝要紧。
　　而后，就在艾丽卡准备起身离开的一瞬间，一只小手突然抓住了她的手腕。
　　“伊……伊莎娜，你醒啦？”
　　此刻，伊莎娜已经睁开眼睛，那双目光正直勾勾的望着艾丽卡。
　　“艾丽卡，你准备到哪儿去？”
　　“我……我出去逛逛……房间里太闷了。”
　　“骗我。”
　　直接戳穿艾丽卡的谎言，伊莎娜立马坐直身子，手掌依旧仅仅抓住艾丽卡不放。
　　“我了解你的，艾丽卡，你说话的语气，一言一行，我都非常了解。
　　你在骗我。”
　　“……”
　　被伊莎娜这么一说，艾丽卡不知道该怎么回应。
　　而早就看穿艾丽卡心思的伊莎娜也不废话，她直接敞开话题，直言道。
　　“你这么晚出门，肯定是准备去找老师吧？”
　　“嗯……”
　　“我也要去！”
　　道出心中所想，伊莎娜对着艾丽卡祈求道。
　　“艾丽卡，带上我一起！
　　以后你去哪里，我就去哪里！
　　我也要跟着你一起，去找老师！”
　　
第606章  初吻

　　望着伊莎娜那灵动且真诚的眼眸，艾丽卡在原地凝迟了片刻。
　　她看的出来，伊莎娜这次是来真的，她是非常想跟自己一起离开。
　　然而，艾丽卡先是主动抓起伊莎娜的小手，旋即红唇里吐出酥软温柔的声音。
　　“可是伊莎娜，如果你跟我一起走，你父亲和你姐姐会同意吗？你从来没出过远门，他们肯定会担心死你。”
　　“管他们干嘛？”
　　伊莎娜直言道。
　　“我只想跟我的艾丽卡一起，这样就够了。
　　而是路上，我会代替老师的职责，会一路上照顾你。
　　比如为你做早餐呀、洗衣服呀、洗澡啊……”
　　“好了好了……”
　　被伊莎娜提到格拉蒂丝，艾丽卡又是鼻子一酸，有点想哭。
　　但她忍住了。
　　抿了抿小嘴，那喉咙里传出略微颤抖的声音。
　　“伊莎……娜……
　　格拉蒂丝她……她在我心里……没有人可以代替，她对我来说，不仅仅只是……照顾我那么……呜！”
　　突然间，艾丽卡的话还没有说完，伊莎娜居然做了一个胆大包天的动作，就连艾丽卡本人，也从来没有想过，伊莎娜会这样……
　　只见一个温热的红唇，突然堵住了艾丽卡的嘴唇，那湿润感，顿时让艾丽卡整个呆滞在了原地。
　　没错，伊莎娜直接在艾丽卡说话的时候，嘴对嘴吻了对方。
　　这措不及防的动作，是艾丽卡万万没想到的。
　　这是她的初吻……
　　而且……
　　而且……
　　旁边克拉克还在看着！
　　没错，此时克拉克直接是瞪大了眼睛，目瞪口呆的望着两位接吻的女孩儿，整个人都傻了。
　　他直接下意识的说了一句。
　　“这两个……是这样的关系！？现在的小姑娘也太开放了吧。”
　　“……”
　　似乎是听见了克拉克的评价，艾丽卡整个脸色顿时变得滚烫起来，那简直比熟透了的苹果还要红润。
　　“呜……”
　　一时间，艾丽卡整个身体都软了，她想要躲。
　　谁知道，这时伊莎娜，猛的一把拦住艾丽卡的腰肢，让她根本无法躲闪，甚至再次贴紧了许多。
　　……
　　……
　　就这样，毫不在意别人目光的伊莎娜，吻了艾丽卡许久才松开。
　　“啊~”
　　松开后，艾丽卡忍不住娇滴了一声。
　　在别人面前被强吻，她尴尬极了，现在只想找个地洞钻进去。
　　“伊……伊莎娜！你……你……你……”
　　“你”了半天，艾丽卡也不知道这种时候，该怎么训斥伊莎娜。
　　反观伊莎娜却是毫不在意的乐道。
　　“艾丽卡，这是你的初吻吧？”
　　“是！”
　　“那被我夺走了哦~”
　　相比艾丽卡的羞涩，伊莎娜显得就颇为俏皮。
　　“对不起啦，我就是想对你表明心意。
　　艾丽卡，你是我这辈子最重要的人。
　　你是我的太阳。
　　我很清楚，老师的离开让你非常伤心。
　　我看不得你伤心的样子。
　　所以，我向你发誓，我对你的爱，不会输给这个世界上任何人！
　　老师不在了，我能代替她照顾你！
　　而是，我不弱，我现在很厉害的。
　　如果你路上遇见麻烦，我能帮你解决，根本不需要你考虑太多，我也绝对不会让你担心的。”
　　伊莎娜如今的眼神，十分真诚，看的出来，她是已经下定决心，想要和艾丽卡一起去离开卡斯兰亚。
　　但，艾丽卡却羞愤道。
　　“可……可格拉蒂丝她……她不会像你这样……欺负我！”
　　“我欺负你什么了？”
　　“吻……吻……我……”
　　“你还要呀？”
　　“不是！”
　　艾丽卡急了。
　　“我是说，格拉蒂丝她不会像你这样吻我！”
　　“那说明，我们对你的爱意，不一样啊。”
　　伊莎娜俏皮的眨了眨眼睛。
　　“好啦，我的龙宝宝，对不起啦。
　　我就是想对你表明心意而已。
　　如果实在生气，大不了，我让你吻回来就行了。”
　　“谁……谁会吻回来呀！”
　　被伊莎娜说的满脸的通红。
　　艾丽卡想赶紧扯开话题，冷静一下。
　　她用小手拍了拍自己的脸蛋儿。
　　此时的她，嘴唇上还残留着伊莎娜吻后的余温。
　　她也明白，伊莎娜对自己的感情，但她从来没想过，自己的初吻，会在这种时候，被伊莎娜夺去……
　　闭眼冷静了片刻，艾丽卡低声道。
　　“伊莎娜，你真的要去吗？”
　　“当然，我一定要跟着你。”
　　“好吧。”
　　这次，艾丽卡出乎意料的点了点头。
　　“但在离开之前，我希望你和你父亲和姐姐打个招呼，然后回去收拾行李。”
　　“真的吗！”
　　这下，伊莎娜开心了。
　　“艾丽卡，你同意让我跟着你了！？”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡继续道。
　　“你现在赶紧回去收拾吧，明天一早，我们就出发！”
　　“好！”
　　这下，有了艾丽卡的同意，伊莎娜开心极了。
　　没错，她从来没有独自出过远门，这次能跟艾丽卡一起出远门，简直比任何事情都让她开心。
　　在得到艾丽卡的同意后，伊莎娜便开心的离开了。
　　而反观艾丽卡，她在原地望着伊莎娜离开的背影，心里有些不是滋味儿。
　　没错，她从一开始，压根儿就没想让伊莎娜跟着一起，同意她，也是骗她的。
　　这一次，她是真的骗了伊莎娜……
　　因为这次离开，她的目的地是南方边境。
　　那边全是异族，被号称人类禁区，如果伊莎娜去了，绝对会有许多不便。
　　“呼~”
　　嘴里长出一口气，艾丽卡一想到自己被吻的场景，她的脸颊还有些红。
　　转头那红瞳大眼睛瞪了一眼克拉克。
　　“刚刚的事情，你最好立马忘了！”
　　“什么事？”
　　“接……接吻的事！”
　　艾丽卡喝道。
　　“你就当从来没看到过，是幻觉！”
　　“遵命，茉莉花公爵大人。”
　　“我是认真的！”
　　艾丽卡再次警告了一句。
　　“如果你敢把这件事说出去，我就和你拼命！包括夏洛蒂姐姐也不能说！”
　　“喔~放心吧，我尊敬的茉莉花公爵。”
　　克拉克乐了一下。
　　“我答应你的不会食言的。
　　再说了，不就接个吻，这并没有什么大惊小怪的。
　　咱们以前军营里放假，出去找小妞的时候，比你们玩的花式多了去了。”
　　“……”
　　被这么一说，艾丽卡的脸，更红了。
　　她立马岔开话题。
　　“现在我要去找夏洛蒂姐姐，她睡了吗？”
　　“女王陛下吩咐过，如果您醒了要去找她，随时都可以。”
　　
第607章  改变

　　“艾丽卡？”
　　今天夏洛蒂并没有住在布拉德利街道，而是直接住在了皇宫之中。
　　在知道艾丽卡来找自己后，她甚至鞋都没有穿，光着玉足，穿着睡衣就小跑了出来。
　　而后，她抚摸了一下艾丽卡的脸蛋儿，观测但对方脸颊还残留的泪痕后，她的语气依旧是那么温柔。
　　“先进屋吧，我的小公主。”
　　“嗯。”
　　“克拉克！”
　　“在。”
　　“去拿吃的。”
　　“陛下需要什么？”
　　“我之前告诉过你。”
　　“是！”
　　……
　　过了一会儿后。
　　在夏洛蒂的精心安排下，她的房间中，就已经摆满了许许多多好吃的。
　　这些食物都是宫廷大厨精致烹饪的肉类美食，其中没有一点素菜，甚至还有几大袋子风干牛肉等美味小吃。
　　望着这一桌子菜，艾丽卡忍不住咽了咽口水。
　　说实话，她早就饿坏了，从醒来之后，她就没有吃过东西，加上格拉蒂丝的离开。
　　悲伤之余，她已然忘记了吃。
　　现在这诱人的香味飘进她的小琼鼻，她整个人顿时有些顶不住。
　　夹紧双腿，艾丽卡有些紧张的主动用小手抓住夏洛蒂的睡衣，轻轻晃了晃。
　　“夏……夏洛蒂姐姐，这些，我……我可以吃吗？”
　　“这还用问吗，我亲爱的小公主，这些当然全是给你准备的。”
　　“谢谢！”
　　等不及了，在得到夏洛蒂的同意后，艾丽卡连餐具都没用，便直接上手。
　　她喜欢吃肉，毫无疑问，这桌上的美食，全都是她喜欢吃的。
　　而是她在夏洛蒂面前，也顾不得形象，直接抓起美食塞进嘴里，完全可以用狼吞虎咽来形容。
　　反观一旁的夏洛蒂，就这样翘着大长腿，望着这饿坏了的小姑娘，精致的脸庞时而带着微笑。
　　等艾丽卡吃得差不多，夏洛蒂便细心的拿出毛巾，轻轻的为其擦嘴，同时还用另一个满脸，搓了搓那油腻的小手。
　　“饿坏了吧？但是吃慢点，这边还有果汁。”
　　“噢噢……”
　　享用过这些美食后，艾丽卡朝着夏洛蒂，露出了一抹甜甜的笑容。
　　这是她醒来后，第一次笑。
　　而望着女孩儿的笑容，夏洛蒂明白，这顿美食准备的，实在太正确了。
　　“艾丽卡，你来找我，是准备离开卡斯兰亚了吗？”
　　“嗯。”
　　艾丽卡眨了眨红瞳大眼睛。
　　“我要去找格拉蒂丝，无论怎么样，我都问找到她，我不能失去她。”
　　“我知道。”
　　夏洛蒂轻声道。
　　“我之前告诉过你，我会支持你的选择。
　　现在外面那些神殿的家伙全都在找你，我已经安排了可以让你顺利离开卡斯兰亚的方法。”
　　“谢谢你，夏洛蒂姐姐。”
　　“不用跟我道谢。”
　　说着，夏洛蒂脸色变得有些黯然，玉手忍不住再次抚摸着艾丽卡的脸蛋儿，满眼的不舍。
　　而后，她的声音低了一些。
　　“艾丽卡，我知道，这一路上我给你安排仆人，你也不会要。
　　这次离开，没有格拉蒂丝小姐和我照顾你，你一定要记得按时吃饭，一定要注意身体，别生病了。
　　如果遇见不顺利的事情，也不要急，不要生气，那样会让你丧失判断能力，一定要冷静思考。
　　”
　　“夏洛蒂姐姐……你怎么说话跟格拉蒂丝那么像……”
　　“对不起……”
　　突然间，夏洛蒂开始握住艾丽卡的小手。
　　“对不起我的小公主。
　　明明是你救了卡斯兰亚这座城市，救了这成千上万的子民。
　　虽然你是并不是人类，但明明你才是卡斯兰亚的英雄。
　　可……
　　神殿将你是异族的事情，大势宣传。
　　碍于神殿的压力，我没法儿向世人宣布你明明是英雄的事实。”
　　“没事的。”
　　艾丽卡摇了摇头。
　　“这些名利，我不在乎的。”
　　“我像你发誓，我亲爱的小公主。”
　　夏洛蒂握住艾丽卡的手，握的更紧了一些。
　　“总有一天，我会让这个讨厌异族的国家，变成你所想的美好样子。
　　让那些讨厌异族的人类，放下心中的诚介。”
　　“我相信你，夏洛蒂姐姐。”
　　“还有，我的小公主。
　　这次你离开，我觉得有些事情，我必须告诉你。”
　　“什么事？”
　　“关于你本人……”
　　说到这里，夏洛蒂顿了一下。
　　那双眸子，开始变得有些认真。
　　“艾丽卡，我知道。
　　事实上，你很强，而且是非常的强。
　　现在你已经成长到，就连人类圣阶，也无法触及到你的地步。”
　　“……”
　　艾丽卡还没回话，夏洛蒂又开始抚摸着对方的脸蛋儿。
　　“而且我了解你，艾丽卡。
　　别看你年纪很小，但你却很聪明。
　　你的小脑瓜在我眼里，比大多数人，都要机灵。
　　可是……”
　　说着，夏洛蒂的眼神变得些许复杂。
　　“你知道，即便你有实力，而且又不笨，但为什么很多事做起来，会有那么复杂，会那么不顺利吗？”
　　“为什么……”
　　“优柔寡断，心软，这就是你的缺点。”
　　夏洛蒂直言道。
　　“我亲爱的小公主，你内心太善良了，没有那种狠劲儿。
　　但恰恰的，我也非常喜欢你内心的那股善良，那会打动你身边的许多人。
　　可我虽然喜欢，但我却不得不告诉你。
　　接下来，你应该改掉这些……”
　　“……”
　　“这个世界上，有太多人是为了目的，不折手段的人。”
　　夏洛蒂叹了口气，继续道。
　　“以后你或许还会遇上很多难题，但你内心这股天生的善良，会让你走错很多苦，会让你受到很多挫折。
　　所以……
　　虽然我并不希望你改变，但实际上，我不得不告诉你。
　　现在你，需要改变。”
　　夏洛蒂的话，一字一句，落入了艾丽卡的内心，让她整个人楞在了原地。
　　而望着那愣神的小姑娘，夏洛蒂又轻声道。
　　“艾丽卡，你现在的目标，就是找回格拉蒂丝小姐吧？
　　而是我知道，格拉蒂丝小姐在你心中的地位，是那么重要，是无人可以代替的，对么？
　　那么……
　　无论怎么样，无论发生什么事情，无论遇见多么难以抉择的事情，你也不要犹豫，为了这个目的，出手就行。
　　用什么手段，都不重要。
　　现在的你，需要这种改变。”
第608章  绽放

　　黎明，用那淡黄的曙光，熄灭了那通宵的夜灯。
　　当第一束曙光投向大地时，山边射出几根银丝，霎时间，一抹红晕笼罩着整个世界，使得宁静安详的卡斯兰亚像一个含羞的少女，楚楚动人。
　　皇宫内，艾丽卡与夏洛蒂一起，待了一整夜。
　　马尾辫东倒西歪，艾丽卡安静的靠在夏洛蒂身边，静静的等待着对方的安排。
　　“夏洛蒂姐姐，为什么我们要等到这个时候？”
　　“因为我跟她约好了，这个时候见面，让她带你出去。”
　　“她？”
　　“你认识的，她应该快来了。”
　　……
　　说着，夏洛蒂就轻轻将艾丽卡扶了起来，旋即为自己那副诱人的娇躯上，套上了一件贵族大衣。
　　而也就在这没过多久的时候，门外传来克拉克的声音。
　　“陛下，有人求见。”
　　“直接让她进来。”
　　“是。”
　　随即，在艾丽卡的目光下，一个身穿银色盔甲的高大女人便直接推门而入。
　　第一眼艾丽卡是吓了一跳。
　　毫无疑问，银色盔甲是神殿骑士团的标准服装。
　　但看见那高大女人的脸后，艾丽卡顿时愣了一下。
　　“奥兰多姐姐？”
　　“小茉莉花儿，你终于醒了。”
　　奥兰多无奈的望着艾丽卡，乐道。
　　“本来以前就警告过你，最好别在别人面前使用吞噬之戒，现在倒好，你已经成了神殿里的名人，几乎每个人都知道你艾丽卡的大名，还拥有吞噬之戒。”
　　“……”
　　对于奥兰多的责怪，艾丽卡无言以对。
　　的确对方以前警告过她。
　　而是如今在神殿面前暴露吞噬之戒，或许我会让在远方的维诺尼卡难做，毕竟维诺尼卡也是神殿的人。
　　“现在不是责备她的时候。”
　　这时一旁的夏洛蒂插嘴。
　　“我们之前说好的，你会安全带她出去的，对么？”
　　“当然。”
　　奥兰多点了点头。
　　“她可是维诺尼卡的小茉莉花儿，我不会让她被神殿抓住的。
　　如今我选择这个时间点来，就是因为现在正是神殿看守最薄弱的时候。
　　来，跟我走吧。”
　　面对奥兰多的伸手，艾丽卡并没有直接过去，而是转头用那红瞳大眼睛看了一眼夏洛蒂。
　　见状，夏洛蒂乐了乐。
　　她上前，用玉手轻轻抚摸着艾丽卡的脸颊，挪动着红唇，低声道。
　　“我的小公主，你忘记昨晚我们聊了这么久，我都告诉过你什么吗？
　　你应该做出改变，改变成即便身边没有依赖的人，也会将任何事情办的很好的样子。”
　　“嗯……”
　　“去吧，她可以相信。”
　　夏洛蒂笑道。
　　“你之前你昏迷之后，我跟她聊了很多，我也了解过她，她会带你安全离开卡斯兰亚的。”
　　“我知道了。”
　　咬着嘴唇，艾丽卡点了点头。
　　刚刚她的确是下意识的在请求夏洛蒂的意见，就像曾经格拉蒂丝在身边时，访问格拉蒂丝意见那样，下意识的依赖。
　　的确，现在该做出改变了。
　　转头望了一眼黎明的天空，艾丽卡闭眼深吸一口气。
　　“对了，夏洛蒂姐姐。
　　如果……
　　伊莎娜今天来找你，你就告诉她，我已经走了，让她不用担心我。
　　帮忙……安抚好她。”
　　“我知道。”
　　……
　　……
　　卡斯兰亚的城门口。
　　如今除了卡斯兰亚的守卫，还驻扎着一大群神殿的守卫。
　　当然，这些神殿的守卫，主要目的就是帮忙检测那些出入卡斯兰亚的人的身份，寻找艾丽卡的身影。
　　因为艾丽卡身上不仅有吞噬之戒，同时还是伤了圣女和利奥波德的罪人，神殿正在尽全力寻找她。
　　城门外，传来一片鸡啼之声，此起彼伏，好似一支清新的晨曲，正在欢迎着黎明的到来。
　　神殿的守卫站了一个通宵，脸色看起来多少有些疲倦。
　　事实就跟奥兰多所说的一样，现在的确是防守最薄弱的时刻。
　　而奥兰多与艾丽卡两人，恰好躲在一个卡斯兰亚城门旁边的一个花棚前。
　　这里是魔法孕育温室。
　　为了让卡斯兰亚重获以往的生机，人们在路边建设了许许多多这样的花棚，就是让魔法孕育这些花儿，让绿植重新覆盖美丽的卡斯兰亚。
　　这样也恰好，花棚成了两人完美的藏身处。
　　眸子注视着不远处城门的守卫，奥兰多突然低声道。
　　“小茉莉花儿，你身上应该还留着维诺尼卡给你的那个神殿徽章吧？”
　　“嗯，还在。”
　　小手摸了摸兜里，艾丽卡掏出那枚银色徽章。
　　“很好。”
　　点了点头，奥兰多继续道。
　　“你先在这儿等一会儿，我过去看看城门到底几个守卫，等会儿再回来接你。
　　到时候，你直接利用这个徽章，跟我一起安全的出去。”
　　“好。”
　　说完，奥兰多便直接跨步离开了花棚，朝着城门方向去了。
　　花棚中，只有艾丽卡一个人待在里面。
　　这里面都是一些肥料的味道，很难闻。
　　艾丽卡脸色也并不是很好，她的脑海里还在思考，昨晚夏洛蒂跟她说的话。
　　改变……
　　没错，想要让目的达成，想要再次见到格拉蒂丝，身边的敌人肯定会越来越多，而现在的她，的确应该做出改变。
　　家人重量一直扣押在她肩膀，格拉蒂丝的关怀一直在她心里沉淀。
　　如果在不做出改变，只会让那些敌人束缚住她的手掌，遮住她的眼睛。
　　还没看清未来的方向，或许幸福就会突然散去。
　　“嘶~呼——！”
　　突然，艾丽卡闭眼，那樱桃红唇，长长的深呼吸了一口气，胸口的起伏非常明显。
　　下一刻，当她睁开眼睛的时候。
　　原本那看似红宝石一般漂亮的眼眸，失去了以往的天真。
　　取而代之的，是一种尖锐的伶俐。
　　而就在她等待之间，红瞳恰好撇到了花棚旁边写的字。
　　这是一个开关之类的把手，上面还贴了几个大字。
　　“请勿触碰。”
　　有这样的字条在，一般人看了，都会不问不顾，根本没人会在意。
　　不过艾丽卡，却在这一刻，偏偏伸出小手，猛的一把拉动了开关。
　　……
　　半响之后，艾丽卡左右环顾了一圈，发现花棚并没有发生什么事情。
　　“切。”
　　撇了撇小嘴，艾丽卡目光一转，红瞳直视奥兰多所在的城门。
　　这一次，她并没有听话的在原地等待，而是一步踏出了花棚，直径朝着大门走去！
　　……
　　……
　　而她不知道的是。
　　在她离开这个花棚后，这个花棚里的花朵便永远无法再绽放。
　　因为那个把手的开关，是用来遮蔽烈日阳光的，可花棚里种植的花朵是茉莉花。
　　如果失去了阳光的照射，茉莉花永远也不会绽放。
　　
第609章  小茉莉花儿变了

　　城西神殿的守卫中，本就是熬了一夜的他们，早已疲倦不堪，几乎全都打着哈欠。
　　不过随着奥兰多的身影出现，几个守卫顿时打起了几分精神。
　　“奥兰多？”
　　“大清早的，你来这干什么？”
　　“各位辛苦了。”
　　脸庞带着笑意，奥兰多接近守卫们。
　　她知道，神殿的人几乎不会被钱财收买，于是她只能假意问候。
　　“我来这里是接到命令，要出城一趟。”
　　“出城？”
　　听见这话，守卫们眯着眼睛。
　　“可我们接到的命令是，在抓住那个叫艾丽卡的龙族之前，谁都不能出城。”
　　“临时变动，上面找我有事。”
　　奥兰多掏出一枚徽章，展现给守卫。
　　虽然这徽章不如艾丽卡手中的那枚银色徽章，但在神殿，还是有些权威的。
　　仔细查看后，守卫们还是有些犹豫。
　　但他们还是思索了片刻道。
　　“那行吧……是你的话，应该没问题。”
　　“不止我，还有一个人。”
　　“那不行！”
　　还没等奥兰多开口，守卫们坚决反对。
　　“只有你一个人还行，其他人我们可不敢保证，会不会出问题，这是上面的命令。”
　　“我说的那位，就是上面派下来的人。”
　　“谁？是不是那个小姑娘？”
　　“嗯？”
　　被守卫这么一说，奥兰多有些懵。
　　当她转头看的时候，整个人赫然变得惊慌失措。
　　“艾……艾……”
　　奥兰多语无伦次，刚刚自己明明叫这丫头在花棚里等着，没想到她居然自己跑出来了！
　　这不是坏事吗！
　　心中憋着一抹气氛，奥兰多立马转身来到艾丽卡面前，小声喝道。
　　“该死，我不是让你乖乖待在那儿吗，你出来干什么！”
　　“……”
　　没有回答，艾丽卡抬起那双伶俐的红瞳大眼睛，直勾勾的望着对方。
　　与艾丽卡对视，似乎发现艾丽卡的眼神有些变化。
　　但奥兰多现在的心思不在这上面，她只能幽幽的叹了口气。
　　“算了算了。
　　那个维诺尼卡的给你的徽章，带着的吧？”
　　“带着的。”
　　应了一声，艾丽卡从怀里将徽章拿了出来。
　　这枚银色的十字盾徽章是神殿权威的象征，有了它，想要离开卡斯兰亚是一件非常简单的事情。
　　看着那银色徽章一眼，奥兰多松了一口气。
　　“行，那跟我来吧，我带你出去。”
　　“唰！”
　　就在奥兰多话音刚落，一道炽热的魔力从艾丽卡体内爆发而出。
　　下一秒，在奥兰多的注视下，艾丽卡的小手之上，陡然燃烧出一抹炽热的烈焰。
　　“砰！”
　　顷刻间，巨大的压力卷席手掌。
　　而那枚象征着神殿地位的银色徽章，就这样在奥兰多眼前，被艾丽卡亲手捏碎。
　　而艾丽卡着突如其来的举动，不仅让奥兰多傻在了原地，就连城门那边的守卫，都被这股魔力吸引，通通将目光注视了过来。
　　……
　　……
　　静……
　　城门口，如今是死一般的寂静。
　　打死奥兰多她都想不到，艾丽卡居然会当着她的面，亲手将这个重要的徽章，捏碎！
　　“你……你干什么！”
　　绷不住了，奥兰多是操碎了心。
　　她好心来想办法带艾丽卡离开，没想到这丫头，处处不听自己的，而是还当着自己的面，把这么重要的徽章毁了。
　　如果不是她认识艾丽卡，绝对会以为眼前这丫头脑子坏掉了！
　　反观艾丽卡，在看见那么激动的奥兰多后，她也没有做出太大的动作，只是将小手轻轻一甩，那徽章的碎屑飘散在空中。
　　“奥兰多姐姐，没错，这枚徽章的确可以让我安全的从卡斯兰亚出去。
　　但……
　　你以为，我是谁呀？”
　　话语间，艾丽卡眉头微蹙，那红色的眼眸，也是瞬间变化。
　　此时的那双眼睛，充满了王者之气，将那万物之王，龙族的气息，展现的琳琳精致。
　　“艾……艾丽卡？”
　　“没错，我是艾丽卡。”
　　艾丽卡抬头瞥了一眼不远处的守卫。
　　“你以为我艾丽卡·布兰尼尔。
　　会被那些货色给拦住？”
　　“？？？”
　　“轰！”
　　还没等奥兰多继续开口，一股炽热的火焰陡然爆发而出。
　　伴随着魔力的涌动，火焰以山洪海啸之势，直接冲天而起，直逼云霄。
　　巨大的热浪卷席周围的一切。
　　而面对这股恐怖的魔力，那些守卫都傻了，他们还不清楚发生了什么事情。
　　直到其中一人看见，远处那小姑娘的背后，出现了双翼，头顶展露出犄角，还有一条小尾巴在火焰中摇晃。
　　“她……她……她是……”
　　顷刻间，这守卫已经语无伦次，他做梦也没想到，那个传闻中的艾丽卡，居然敢大摇大摆的来到城门。
　　“全部做好战斗准备！
　　那个女孩儿是龙族！
　　她就是那个艾丽卡！”
　　“是！”
　　一时间，守卫们通通抽出腰间长剑，想阻止艾丽卡。
　　可凭借她们的力量，完全不及艾丽卡半分。
　　只见艾丽卡脚跟一跺地面，随着背后的双翼舞动，她整个娇躯直接腾空而起。
　　“奥兰多姐姐，谢谢你的送行。
　　但是抱歉，我决定，用我自己的方法离开这里。
　　只要我想，没人拦得住我。”
　　“唰！”
　　说完，艾丽卡直径朝着城门口飞跃而去。
　　而看见艾丽卡以来，所有守卫都瞪大眼睛。
　　他们面部炽热，看着艾丽卡过来，就像一刻炽热的太阳，即将撞击他们一样。
　　内心的恐惧极速攀升，他们做梦也没想到，自己堂堂神殿骑士，人们眼中的英雄大人。
　　如今，居然会被这么一位小姑娘，给吓得心生恐惧。
　　“拦住她！”
　　随着一人的暴喝，守卫们顿时猛压内心的恐惧，用手中的长剑指着那袭击而来的艾丽卡。
　　“她敢过来，直接下死手，不用留情！”
　　“是！”
　　“轰隆！”
　　然而，就在艾丽卡快要接近他们的一瞬间，一片炽热的火海，瞬间遮挡了他们的视线。
　　火焰就像一头食人的猛兽，仅仅在一瞬间，就将整个城门的守卫，全部吞没。
　　“唰！”
　　目光瞥了一眼那些火海中的守卫，艾丽卡没做过多停留，她将视线挪向那黎明的天空，随着双翼的再次挥动，其身影直接陷入了那浩瀚的蓝天。
　　反观奥兰多，她就一直傻傻的楞在原地。
　　目光望着艾丽卡远去的背影，心中有一种说不出的感觉。
　　“维诺尼卡……你的小茉莉花儿，好像……变了……”
第610章  圣伊山谷的惨叫

　　“轰隆！”
　　突然，一道利剑似的闪电划破天空，可怕的雷声轰然响彻。
　　顷刻间，老天爷突然变了脸，霎时间狂风大作，乌云滚滚奔腾而来，电闪雷鸣之下，一道道像火蛇一样的闪电在天空飞舞。
　　伴随着一声声震耳欲聋的响雷，瀑布似的大雨骤然降落，震得大地“啪啪”直响，豆粒大的雨点落在屋上地上，开始溅起一朵朵晶莹的小莲花。
　　……
　　圣伊山谷。
　　这里是南方盆地中，一个非常不起眼的地方。
　　山谷中存在一个小镇，名为圣伊小镇。
　　传闻，这里曾经是一位土匪头子的根据地，因为周围都是山川的缘故，方圆十里，也只有这一个小镇。
　　其易守难攻，最后帝国拿其没有办法，才对其抛出橄榄枝，将圣伊小镇一带纳入了帝国挥下。
　　所以一直以来，这个小镇都是由土匪头子管理，最后才一点一点演变。
　　不过在世人眼里，这里始终都是一个南边的不法之地。
　　而这里，也是一些身负罪名的人，最好的藏身所。
　　同样，这山谷之中存在着许多世间珍品，也是冒险家们，最喜欢来的地方，可谓是鱼龙混杂之地。
　　然而最奇怪的是，这边山谷偏高，又是南方雨少的地方。
　　如今却神奇的乌云遍布，下起了大雨。
　　……
　　“啪塔！啪塔！”
　　小镇中，人们踏着地面的积水躲雨，嘴里满是抱怨。
　　“该死！这鬼地方怎么会下这么大雨！”
　　“妈的，先找个地方躲雨吧，我刚刚还看见一位美女来着，这大雨真是坏了好事！”
　　“美女？”
　　屋檐下，躲雨的两个男子在交谈。
　　“兄弟，不瞒你，这大山里面美女就像稀世珍宝一样，况且在圣伊小镇这种地方，美女更是少之又少。
　　如果真有美女敢来，要找她爽一把人，起码排一条街。”
　　“嘿，我骗你干嘛？”
　　听见这话，另一名男子乐道。
　　“刚刚那个巷子里，真有个绝世美女。
　　那脸蛋儿，那身材，啧啧啧……
　　我敢保证，那绝对是我这辈子见过最美的女人！
　　不过可惜，她旁边跟了一个凶神恶煞的黑鬼，不然我就把她就地正法了，嘿嘿嘿。”
　　“黑鬼？喔~我的好兄弟，如果她身边只有一个人，你管她黑鬼白鬼，掳走那娘们儿再说。
　　这儿可是圣伊，就算那些帝国的帝国来了，也得留下一地羽毛才行。
　　那女人在哪儿，带我去看看！”
　　“走走，这边！”
　　被说的来了兴致，男人顿时壮起了胆子要带路。
　　不得不说，刚刚那个女人，的确是他这辈子，见过最漂亮的女人，没有之一。
　　所以这难得的机会，他也豁出去了。
　　……
　　雨中，两个男子开始淋着大雨，朝着之前的小巷返回。
　　但令他们奇怪的是，整个圣伊小镇都在被暴雨侵蚀，唯独这个小巷子，却没有一点雨滴飘过。
　　“嘿，真是撞了鬼了，这地方怎么没雨？”
　　“管他的，正事要紧。”
　　一旁的男子拍了拍对方。
　　“你说的那个女人呢？”
　　“就在这里面。”
　　朝着深巷里一指，旋即两个男子就顶着那湿漉漉的身子，朝着箱子里走去。
　　果然，在这漆黑的巷子里面，有一男一女。
　　男的肤色漆黑，几块坚硬的腹肌展露着他的强壮，其坐在巷子里的一个木箱上，红色的目光额外引人注目。
　　而男人旁边，则站着一位冷艳女子。
　　女子一席长裙，包裹着她那前凸后翘的傲人身材，即便是在这漆黑的巷子中，她的肌肤看起来，仿佛有着雪光萦绕一般丝滑。
　　其湛蓝⾊的瞳孔，却冰冷⼀如雪山的冻⼟，⾼挺的⿐梁显出凌厉的线条，微抿的薄唇似是透出冷艳的信号，那绝美的容颜搭配寒梅的风姿，简直是清丽中透出凛然。
　　而随着两名男子的出现，那湛蓝色的瞳孔便冷视了对方一眼，其中蕴在眼⾓眉梢的都是骄傲。
　　“果然是美女！”
　　看清楚女子容颜后，那男子的眼中满是贪婪，整个人都显得很激动，一副蠢蠢欲动的样子。
　　“兄弟，这女人可是极品中的极品！我已经忍不住了！
　　哈哈哈，我们今天走运了，他旁边就一个黑家伙罢了，我们先去制服他，这女人今晚就归我们了！”
　　说罢，两名男子二话不说就要动手。
　　其中一个更是直接动用了魔力，一眨眼的功夫，他就在原地留下一道残影，身影朝着前面两者暴掠而去。
　　面对两个陌生人那突如其来的举动，黑色肌肤的男子并没有任何反应，反而是旁边的女子微微向前走了一步。
　　“唰！”
　　只见她玉手一挥，一席白雾夺空而出。
　　白雾瞬间覆盖了那袭击的男子，而就在这白雾过后，那名男子已然杵在原地一动不动。
　　因为……
　　他整个人已经变成了人形冰雕。
　　“？？？”
　　这等场景，直接让另一名男子倒吸一口凉气。
　　这两人都是附近的山贼，平时没少干坏事，身手也都还不错。
　　但让其万万没想到的是，他的同僚，居然在一瞬间，就被变成了冰雕！？
　　这是怎么回事？
　　而在惊讶过后，男子内心已然涌出一抹恐惧。
　　他知道，自己如果在多停留一秒，下场也会一样。
　　“救……救命！”
　　大喊一声，男子已经忘记了此行的目的，心里只有逃命。
　　见状，女子眉头微蹙，开始朝着男子所在的方向走去。
　　“等等，格拉蒂丝。”
　　不料就在这时，黑色肌肤的利维坦突然拦住了对方。
　　只见他咧嘴一笑。
　　“那人类的命先留着，我想试试诅咒的效果。”
　　“你可真无聊。”
　　瞥了对方一眼，格拉蒂丝低声道。
　　“你是故意想给我展示一下诅咒的威力吧，我尊敬的王。”
　　“不不不。”
　　摆了摆手，利维坦乐道。
　　“你知道么，诅咒这种东西，可比魔法可怕多了。
　　因为啊，它可是会传播的。
　　我会让这个人类小镇，感受死亡的恐惧。”
　　“有必要做这些无聊的事情么，我尊敬的王。
　　我们的目的，不是来这里复活同胞的？”
　　“当然是，但复活同胞也需要时间，我们不能一直停留在这里。
　　所以，我们需要给同胞一个安静的复活环境。”
　　说完，利维坦直接纵身一跃，那龙族的特征瞬间在半空中展露而出。
　　下一秒，他直接堵住了那逃跑男子的去路。
　　同时，那逃跑的男子见得眼前利维坦龙化的样子，已经被吓得瞪大眼睛。
　　恐惧一点一点侵蚀他的内心，使他的喉咙嘶声大喊。
　　“怪……怪物啊！！！”
　　……
　　……
　　惨叫声，就这样在暴雨中响彻……
第611章  酒馆传言

　　南方，太阳像个大火球挂在天空，刺得人们的眼睛都睁不开。
　　南方的天气普遍炎热，山路上，泥土都已被太阳烤得发软，艾丽卡也不知道朝南方飞了多久，那一股热浪扑面而来，让她的薄唇忍不住吐了两口热起。
　　“啊~”
　　长叹一声，艾丽卡有些受不了炎热的天气。赶紧从天空落下，决定来到下方找个驿站简单避避暑。
　　南边山林较多，而这崎岖的山路中，最不缺的，就是共旅行者休息的驿站，其中也有很多专门对冒险家展开的酒馆。
　　所以只是小小的飞行了一段距离，艾丽卡就成功找到了驿站。
　　同时这里还有一家开在山里的酒馆，其中也有不少旅行者在里面休息。
　　那豆大的汗珠从额头缓缓落下，艾丽卡那俏丽的脸蛋儿，更是被太阳照的通红。
　　她小手一抹额头，嘴里喘着热起，汗水打湿了她的小背心，软软的肌肤更是被湿漉的晶莹剔透。
　　“热死了……”
　　小手抓着衣领不停扇风，艾丽卡目光落在人口密集的酒馆中。
　　不得不说，在这酷暑难耐的旅途上，这家酒馆简直就像救命稻草。
　　“哗——！”
　　小手推开酒馆大门，那喧闹的声音顿时迎面而来。
　　酒馆的装潢不错，生意自然火爆，里面的旅行者居多，但大多数都是穿着皮衣的冒险家，这一点，从他们身上的泥土就可以看出来。
　　进入酒馆，艾丽卡漫步来到柜台，由于个子太矮，她踮起脚尖将脑袋露出柜台，旋即用小手敲打了一下桌面。
　　而柜台里面，一名女服务生正在用毛巾擦拭着酒杯。
　　在听见响动后，服务生也是注意到了这么一位小女孩儿。
　　她先是愣了一下，旋即露出笑容。
　　“可爱的小妹妹，你需要什么？”
　　“有吃的么？”
　　“当然有。”
　　服务生笑着回应道。
　　“小妹妹你可能不知道，我们这儿，就算生意在火爆，也不会有食物卖光的情况。
　　因为我这家酒馆在山里，山里最不缺的就是这些东西。
　　只不过，就是要委屈你一下。
　　小妹妹你是一个人吗？”
　　“这跟我吃东西有关系？”
　　“是这样的……”
　　说着，服务生又尴尬的指了指酒馆大厅。
　　“你看现在位置都满了，如果你选择就地用餐，只能跟那些粗汉子挤一挤。
　　但请你放心，那些人虽然看起来很粗矿，却都是通过冒险家协会认证的冒险家，绝对不是什么坏人。
　　而且像你这么可爱的小妹妹，我相信没人会选择欺负你。”
　　“……”
　　听了花言巧语的服务生乱说一通，艾丽卡有些无语。
　　她瞥了一眼那边几乎挤满了的酒桌，心里还是有些嫌弃。
　　但就算这样，酒馆里用餐，也要比外面太阳嗮着强上不少，挤挤就挤挤吧。
　　随即从怀里掏出几枚金币，艾丽卡低声道。
　　“就在这里吃，食物只要肉不要素菜，顺便拿杯冰的果汁，谢谢。”
　　“好的。”
　　……
　　在等过食物后，艾丽卡端着美食，有些不情愿的挤在了酒馆大厅的一个角落里。
　　这里虽然环境不错，但人太多始终都令人不太舒服。
　　一到桌子边上，艾丽卡的鼻子就嗅到一股浓烈的酒味儿。
　　虽然这让她很不爽，但幸好的是，周围这些冒险家都没有注意到她，其正喝酒聊的尽兴。
　　“莫雷，听说你们团队最近接了一个委托，在里面捞了不少好处，真的假的？”
　　“闭上你的臭嘴。”
　　名为莫雷的冒险家，满脸都是酒精的红润，他朝着嘴里猛灌了一口红酒，叫骂道。
　　“别以为老子喝多了，在这酒桌上，怎么可能告诉你这些事情。
　　你知不知道，酒桌上只有两种人。
　　一种是倒酒的，一种是喝酒的。
　　你乖乖闭上嘴，给我倒酒就行了！”
　　“嗨，别那么小气。”
　　男子大咧咧的拍了拍莫雷的肩膀。
　　“大家都是同行，遇见好事，你应该分享分享才对。”
　　“小气？老子什么时候小气过？”
　　莫雷乐呵道。
　　“兄弟，不是我不告诉你，是我怕告诉了你，你为了好处，却丢了小命。”
　　“老子什么大风大浪没见过，你直言就是。”
　　“呵呵，那我真说了？”
　　“说！”
　　在男子的吆喝下，莫雷再次喝了一口酒。
　　旋即，他调整了一下坐姿，目光扫视了周围那一圈冒险家。
　　“你们，听说过龙族么？”
　　“龙族！？”
　　这话一出，不仅是周围的冒险家愣了一下，同时也引起了旁边独自吃食物的艾丽卡关心。
　　只见艾丽卡嘴里正咬着一块肉，在听见“龙族”一词后，她立马将肉咽了下去，小手抱起果汁就猛灌了一口，旋即目光缓缓移向了莫雷。
　　而看见众人的目光都转向自己，莫雷似乎很享受这种感觉。
　　他故作高深道。
　　“没错，就是龙族。
　　你们最近应该听说过吧？
　　那已经灭绝了百年之久的龙族，在卡斯兰亚出现过。”
　　“这件事谁不知道？消息都在附近传遍了！
　　可这跟你这家伙有什么关系？”
　　“那你们听说过吗，除了卡斯兰亚，还有一个地方也传闻出现过龙族。”
　　“哪里？”
　　“圣伊山谷。”
　　莫雷舔了舔嘴唇。
　　“传闻那边有个可以把人冻成冰雕的龙族，据说见过她的人，都无一幸免。”
　　“叮铃！”
　　这话一出，一道玻璃杯摔落的声音响起。
　　等人们回头一看才发现，是角落里有个白发小女孩儿，拿落了手中的果汁，果汁洒了一裙子。
　　而莫雷只是看了一眼，并没有太在意，继续跟周围的冒险家说道。
　　“现在那边已经造成了很大的恐慌。
　　但由于那是伊圣山谷，所以那些正规军没有第一时间驻扎进去。
　　现在那边依旧是个不法之地，正是我们这些冒险家发财的好机会。”
　　“既然那边那么乱，有什么好发财的？”
　　“呵呵，这你就不懂了。”
　　莫雷乐道。
　　“告诉你吧，传闻在圣伊山谷里面，存在着一个龙墓。
　　而那个龙墓里面，全都是宝贝！
　　只要随便拿到一件，你下半辈子都不用愁了！”
　　“真的假的？什么宝贝？”
　　“什么都有！”
　　莫雷开始大话连篇。
　　“除了一些金银珠宝之外，里面还有真正的龙鳞。
　　你们知道吗？
　　只要得到一片龙鳞，将其卖给一些附魔师，绝对能卖到天价！
　　那些龙鳞坚不可摧，用来做盔甲与武器之类，通通都是极品！”
　　
第612章  加入冒险家团队

　　“哗——！”
　　由于莫雷的话，酒馆里一些冒险家已经蠢蠢欲动，喧哗声一片。
　　毕竟在座的都知道，莫雷这家伙的团队，最近发了一比小财，如果他所言没错，那圣伊山谷的确是一个发财的好地方。
　　“兄弟们，听我说。”
　　就在喧哗声抵达高潮时，莫雷又站了起来，他直接伸手一指不远处的告示板。
　　“据小道消息，这个告示板上，马上就会发出一张委托。
　　是一位贵族夫人要求救她儿子的委托，地点刚好是圣伊山谷，大家可以名正言顺的过去。
　　只不过这个委托是S级委托，兄弟们一定要量力而行。”
　　“哗——！”
　　此话一出，喧哗声更加浓重。
　　只见下一秒，原本还人满为患的酒桌，很快变得人烟稀少起来，大部分的人，全都开始朝告示板聚集。
　　果然，事情就跟莫雷所说的一样，告示板上很快就被人贴出了一张S级的委托。
　　“让开！我来！”
　　“你来个屁！赶紧滚，这可是S级的委托，你去了不是找死是什么？”
　　“你去了也一样，那里那么危险，只怕你还没发财就丢了小命！”
　　……
　　一时间，吵闹声开始在告示板的地方响起。
　　人们在莫雷的谗言下，开始争先恐后的抢夺那张S级的委托。
　　毕竟只要能去圣伊山谷，或许真发财了也说不定。
　　然而，就在人们抢委托的时候，莫雷只是戏谑的笑了笑，旋即他将手中的红酒一饮而尽，然后朝着旁边的一男一女道。
　　“走了，这地方人多眼杂，回旅馆再说。”
　　被莫雷这么一说，那一男一女也是立马起身，跟在了莫雷身后。
　　三人看起来都是冒险家，而是还是一个团队，其中就是莫雷为首。
　　只不过其中的女子有些搞不明白，她上前质问。
　　“莫雷，你怎么把这么重要的消息都说出来，到时候圣伊山谷全都是冒险家，好处都不够咱们分的。”
　　“我亲爱的芬妮，请你放心，那些家伙去不了。”
　　莫雷笑了笑道。
　　而这时一旁的男子也跟着道。
　　“芬妮，你可能还不知道，现在圣伊山谷已经被神殿与帝国重点关注，外来人根本去不了，那里发生了大事，已经被封锁了。
　　莫雷之所以告诉那些家伙，是为了不引起麻烦。”
　　“麻烦？查德，我实在搞不懂，能有什么麻烦。”
　　“莫雷发财的消息早就在冒险家口中传遍了。”
　　名为查德的男子笑了笑。
　　“如果不把这个消息散布出去，到时候肯定会有很多人私下找他麻烦。”
　　“没错。”
　　莫雷脸庞带着酒精的红晕，但他似乎没有一点儿醉意。
　　“让那些白痴在那儿争抢委托吧，即便有了委托，他们也去不了圣伊山谷。
　　呵呵，一个在食堂前排队打饭的人，是永远也吃不饱。
　　先回旅馆，我有办法去圣伊小镇，到时候，我们三人还可以再捞上一笔。”
　　说着，莫雷就走在最前面，准备离开酒馆。
　　不料，这时酒馆门口突然出现一位灰白秀发的小女孩儿。
　　艾丽卡就这样杵在门口，她的小嘴边儿上还残留着一些油脂，裙子上还有一些果汁的痕迹。
　　起初，莫雷只是看了一眼艾丽卡，发现对方只是个小女孩儿，所以他并没有在意，准备绕开。
　　谁知道，艾丽卡直接伸手一把扯住莫雷的衣服。
　　“带我去圣伊山谷。”
　　“？？？”
　　艾丽卡那酥软的声音从其嘴里说出，一时间莫雷甚至怀疑自己听错了。
　　他愣了一下，旋即打量了一番艾丽卡。
　　“小姑娘，你刚才说什么？”
　　“我说带我去圣伊山谷。”
　　艾丽卡重复着刚才的话。
　　“我知道，你们有办法。”
　　“你找错人了吧。”
　　莫雷笑了笑，旋即指了指酒馆里面的告示板。
　　“那边有张S级委托，接下任务就可以去圣伊山谷。
　　而且小妹妹，圣伊山谷可是很危险的，你最好是乖乖回家找你父母，别脑子里胡思乱想。”
　　“带我去，我会付钱。”
　　“让开！”
　　似乎不想搭理艾丽卡，莫雷想一把甩开对方的小手。
　　但奇怪的是，莫雷即便在怎么用力，艾丽卡的手都始终抓住他的衣角，力气大的出奇。
　　“嘿！在不松手，我可要打人了！我们冒险家可没有怜香惜玉的习惯！”
　　说完，莫雷直接伸手，想要吓唬一下眼前这个小女孩儿。
　　不料就在他伸手的同时，艾丽卡小手一抬，飞快的逮住对方伸来的手臂，然后反手一转。
　　“啪！”
　　只听见骨头的响动声，莫雷顿时疼的脸都变形。
　　“痛痛！
　　芬妮！查德！
　　快来帮忙，这小丫头不简单！”
　　而面对三人的袭来，艾丽卡丝毫不慌，她那红瞳冷眼扫视了一眼对方，瞳孔之中，更是直接闪过一道火茫。
　　“唰！”
　　一股热浪袭来，恐怖的魔力直接阻止两人前进。
　　“谈谈条件吧。”
　　艾丽卡低声道。
　　“我没有恶意，只是想去圣伊山谷，去那边了解一些事情。
　　你们是冒险者团队吧？
　　我可以加入你们。
　　事成之后，我不需要任何宝物，好处全归你们。”
　　“……”
　　艾丽卡的话，让三人无法反驳。
　　虽然他们都知道，没有天上掉馅饼这种好事，可他们现在的情况，可无法拒绝啊。
　　要是惹这个小姑娘不高兴，或许她会立马掰断莫雷的手腕。
　　“行！行！”
　　莫雷疼的大喊。
　　“我是小队的队长，我同意你加入！马上就去填信息！”
　　闻言，艾丽卡点了点头，这才满意的松手。
　　旋即她那俏丽的容颜下，露出一抹微笑。
　　“抱歉，我也不想这样。
　　医药费我会赔给你的。”
　　“不用了……”
　　揉了揉胳膊，莫雷一脸苦逼。
　　他这辈子还从来没有遇见过，被一个小女孩儿威胁这种事情。
　　不过刚刚这个小女孩儿展现出来的魔力，完全超出了他的认知，他心里也同样明白，这是一位他惹不起的存在。
　　于是莫雷也不敢耍什么花招，开始带艾丽卡去冒险家协会填写信息，让其加入了自己的团队。
　　当然，信息上，艾丽卡并没有告知几人真名。
　　毕竟艾丽卡这个名字，现在几乎早就闻名与大半个世界，所以她使用的名字，叫艾米。
第613章  红莲冒险团

　　“格拉蒂丝~格拉蒂丝……”
　　一双温柔的玉手，轻轻触碰着自己的腰杆，艾丽卡下意识挪动的身体，想尽量感受格拉蒂丝那怀抱中的温暖。
　　可无论她怎么挪动，似乎这种触感也不曾在她身上出现过。
　　“格拉蒂丝！”
　　惊叫一声，艾丽卡猛的做起身子。
　　她这才回过神来，刚刚那一切，都是梦……
　　“额……”
　　小手擦了擦嘴角残留的唾沫，艾丽卡目光扫视了一圈，发现自己正睡在一个草堆前，周围一片漆黑，只有旁边有一点点微弱的火光。
　　她这才意识到，现在自己正在跟冒险家一起。
　　而如今，是山林的深夜，那三个冒险家，正一边生火取暖，一边用奇怪的目光看着自己。
　　而感受到那异样的目光，艾丽卡就知道，自己刚刚喊格拉蒂丝的娇滴声，绝对被他们听见了。
　　霎时间，那小脸蛋儿红的跟熟透了的苹果似的，艾丽卡那红瞳眼睛，狠狠瞪了三人一眼。
　　“看什么看！”
　　被艾丽卡这么一吼，两个男人立马吓得转过脑袋。
　　只有名为芬妮的女子朝着艾丽卡尴尬的笑了笑，然后举起了手中的一碗热粥。
　　“那个……小妹妹，你需要喝点粥吗？”
　　闻言，艾丽卡用那小琼鼻嗅了嗅，果然闻到了一阵香味儿。
　　她闻到的并不是粥味儿，而是旁边那正在生火的烤肉味儿。
　　一时间，艾丽卡的脸蛋儿更红了，她有些尴尬的指了指火堆上的烤肉。
　　“我……我想吃那个，可以么……”
　　“……”
　　闻言，三人皆是愣了一下。
　　不过很快三人心里也释怀，这小女孩儿虽然厉害，但始终都是小女孩儿。
　　最后，还是芬妮主动上前切下一块烤肉，幽幽的端到了艾丽卡的旁边，让后乐道。
　　“吃吧。”
　　“谢谢。”
　　没有过多言语，艾丽卡直接抓起烤肉吃了起来。
　　只要是肉类美食，她就不嫌弃这是什么肉，况且当她咬了一口才发现，这些家伙的厨艺似乎还挺不错。
　　而看得艾丽卡吃的如此津津有味，芬妮也露出了笑容，她伸手指了指艾丽卡旁边的草堆。
　　“那个……小妹妹，我可以坐这里么？”
　　“随……额……”
　　一边吃一边回应着。
　　而在得到同意后，芬妮也大方的坐在了艾丽卡的旁边。
　　说实话，艾丽卡早就让她充满了好奇。
　　毕竟艾丽卡不仅年纪看起来小，而且容貌也是那种美若天仙的感觉。
　　像她这样的小姑娘，通常都是有钱人家的大小姐，或者是某个有权有势的小公主。
　　为什么她又会孤身一人，跑到这种鸟不拉屎的山林里呢？
　　“艾米……对吧？”
　　“嗯？”
　　“可以冒昧的问一下，你为什么到这里来，还要跟我们一起去圣伊山谷呢？”
　　“找人。”
　　“你一个人去找啊？”
　　听见这话，芬妮苦笑了一下。
　　“小妹妹你看起来年纪并不大，找人这种事，你大可雇人去。
　　比如我们这样的冒险家，你只需要花点儿钱，什么事情都好办。
　　再说，你这样孤身一人去那种地方，你父母不担心吗？”
　　没有着急回答芬妮。
　　吃完了手中的烤肉，艾丽卡擦了擦小嘴，然后目光看了一眼芬妮，又扫视了一眼远处的莫雷与查德两个男子。
　　“那两个跟你什么关系？”
　　“啊？”
　　没想到艾丽卡突然会问这种问题，芬妮愣了一下回答道。
　　“他们啊……虽然看起来并不是什么好家伙，但对我来说，却是重要的伙伴。
　　你知道的，像我们这种冒险家，最需要的就是团队合作，毕竟我们干的事情，都是用命换钱的。
　　如果身边没有信任的伙伴，随时都可能丢了小命。”
　　“我就是去寻找，我最信任的人……”
　　“……”
　　艾丽卡的回答，又让芬妮哑口无言。
　　虽然艾丽卡透露的消息并不多，她却从对方眼中，看到的真正的情感。
　　或许这个小女孩儿，真的有什么重要的人在圣伊山谷，所以她才不得不，独自一人前去的吧……
　　一时间，芬妮打心里开始有些佩服艾丽卡。
　　毕竟换成其他像艾丽卡这般年纪的女孩儿，肯定不敢为了家人，独自来这种穷乡僻壤。
　　对艾丽卡产生了一抹好感，芬妮稍微将身子靠近了一些。
　　“艾米，这次去圣伊山谷，如果路上有什么需要，都可以尽管告诉我们。”
　　“……”
　　听见这话，艾丽卡也抬头看了一眼芬妮，目光有些奇怪。
　　而芬妮则是尴尬道。
　　“那个……你看啊……毕竟你也已经加入我们冒险团了，这在冒险家协会里都是有记录的。
　　这次去圣伊山谷是很危险的，一个团队最重要的，就是相互信任。
　　我们冒险团的名称叫红莲冒险团。
　　对于我们来说，红莲冒险团就是一个大家庭。
　　所以……还是欢迎你的加入。”
　　“谢……谢谢。”
　　“噗呲。”
　　然而，就在两人聊天之时，那燃烧的篝火突然被莫雷给熄灭。
　　只见那黑暗中，莫雷一脸谨慎。
　　“嘘，你们两安静点儿，有人来了。”
　　话音刚落，艾丽卡也眉头微蹙。
　　她开始用魔力感知周围的情况。
　　果然，事情就跟莫雷所说的一样，在这穷山僻壤的地方，周围突然来了一大群人。
　　没错，就是一大群人。
　　这些人并不像三五成群的冒险团，更像那种有组织的人群，开始周围向自己这边包围过来。
　　“唰唰！”
　　一阵脚步践踏草丛的声音响起，逐渐，一些火光开始在周围涌现。
　　“谁在那边！”
　　突然，有人从旁边大吼一声。
　　很显然，这群是发现了艾丽卡等人的存在。
　　“唰唰唰……”
　　顷刻间，随着脚步声齐刷刷的出现，一大群身穿帝国铠甲的士兵，顿时将整个冒险团的临时营地包围。
　　火光照耀着艾丽卡等人的脸庞，一群人面面相觑，都没有说话。
　　最后，其中一个领头的士兵开口。
　　“问你们话呢！
　　你们是什么人，知不知道这里一带，是菲丽斯小姐的领土！”
　　对于菲丽斯小姐，几人都处于懵逼状态，包括艾丽卡也是。
　　最后还是冒险团领头的莫雷站了出来。
　　“长官，您来的正好，我们就是菲丽斯小姐邀请的冒险家，我们正愁找不到菲丽斯小姐的住所呢。”
　　
第614章  软蛋

　　“喂喂，莫雷，话说你什么时候认识的菲丽斯小姐，我们怎么不知道。”
　　“就是，而是这个菲丽斯小姐到底是谁？你从来没跟我们说过呀。”
　　在士兵的引导下，红莲冒险团的几人正在被带去菲丽斯小姐的住所。
　　同时芬妮与查德都是一头雾水，他们两者并不认识什么菲丽斯小姐，只有莫雷一副胸有成竹的样子。
　　望着疑惑的两人，莫雷回应。
　　“嘿，要是告诉了你们这个消息，万一走漏风声，咱们发财的机会不就没了。”
　　说着，莫雷又笑了笑。
　　“早在之前，这个所谓的菲丽斯小姐就颁布了一个S级委托，这个委托就是去圣伊山谷的，只不过被我提前获取了，并没有让驿站那些贪婪鬼看见。
　　后面虽然也出现过前去圣伊山谷的委托，但我想现在，真正能够去圣伊山谷的人，只有这位菲丽斯小姐。”
　　“这菲丽斯小姐到底是谁？”
　　“史考特伯爵的女儿。”
　　“什么！？”
　　听闻史考特伯爵这个名字，芬妮和查德两人皆是张大了嘴巴，满脸的不可置信。
　　反观艾丽卡，却是一头雾水，她则忍不住开口问。
　　“那是谁？”
　　“你不认识？”
　　芬妮吃惊的望着艾丽卡。
　　摇了摇头，虽然艾丽卡在卡斯兰亚拥有茉莉花公爵的地位，但对于其他拥有爵位的人，她认识的不太多。
　　“天呐，你居然不认识史考特伯爵。”
　　查德也是有些无语，但她还是耐心解释。
　　“在整个南方……不……或许是整个世界上，史考特伯爵可是皇室之下，最大的军阀！
　　他手里的军队遍布整个南方，在南方几乎没有人没听过他的名号。”
　　听闻这个消息，艾丽卡眉头微蹙，目光转向了一旁的莫雷。
　　“那既然这个史考特伯爵的实力这么强，她女儿为什么还要委托冒险家办事？”
　　“这我哪儿知道。”
　　莫雷摇了摇头。
　　“小姑娘，你要清楚，现在圣伊山谷发生了大事，整个地区都被封锁了。
　　现在除了依靠菲丽斯小姐，我们根本无法进入那里。
　　这是唯一进去的办法。”
　　得知这个消息，艾丽卡也只好闭嘴。
　　既然只有靠这个菲丽斯小姐的关系才能去圣伊山谷，那就去看看呗。
　　如果不去，那格拉蒂丝万一真在那边，岂不是错过了？
　　……
　　一行人跟着士兵穿过了几片林子，很快就来到了一个建设在山里的豪华宅邸。
　　虽然南方是盆地，周围几乎到处都是山川河流，但这种建设在山里的宅邸，却给人别有一番风味的感觉。
　　到达目的地，其中一名士兵朝着莫雷喝道。
　　“你们几个在这里等着，我去禀报小姐。”
　　“好的长官。”
　　说完，士兵就在几人眼皮子底下进了豪华宅邸。
　　在几分钟后，出来的并不是士兵，而是一位身穿管家服饰的老者。
　　老者一脸白须，但从他那壮实的身子，和眼角的伤疤就可以看出，他曾经是上过战场的老兵。
　　很快，管家老者来到莫雷几人面前，旋即行了一个礼仪。
　　“各位远道而来的冒险家，辛苦了。
　　我是管家威廉。
　　菲丽斯小姐称她的确委托过一个名为红莲的冒险团，可是各位？”
　　“没错没错。”
　　莫雷显得有些粗俗的上前准备握手。
　　“尊敬的管家先生，我们就是菲丽斯小姐邀请的红莲冒险团，嘿嘿，这次我们是专门来替菲丽斯小姐办事的，赶紧带我们去见她吧。”
　　“不急不急。”
　　管家威廉摆了摆手，旋即笑道。
　　“虽然菲丽斯小姐的确邀请过你们，但她的前提是，你们也要够格。”
　　“什么意思？”
　　“请原谅我的无礼，冒险家先生。
　　虽然你们冒险家靠的是经验，但实力也是冒险家重要的一环。
　　既然菲丽斯小姐雇佣了你们，那你们也要先向菲丽斯小姐展现一下实力才行。
　　简单来说，就是菲丽斯小姐不会花钱雇软蛋。”
　　“靠！”
　　听见这话，查德第一个不爽。
　　“你这老头凭什么说我们是软蛋，你知不知道，我们红莲冒险团在南方过了多少遗迹，经过了多少生死！”
　　“既然这样，就由我测试一下各位。”
　　管家威廉再次露出微笑，他身子挺直，朝着莫雷几人招了招手。
　　“各位可以任意朝我攻击，只要打中我一下，就算通过。”
　　“你？”
　　见状，莫雷笑了。
　　“管家先生，你年岁以高，我们可没有欺负老人的习惯。
　　要不你找个年轻的士兵来？”
　　“不用不用。”
　　管家威廉依旧一脸微笑。
　　“请各位不要瞧不起老人，虽然这只是一个简单的测试，但我还是想尽快结束。
　　你们如果嫌麻烦，可以一起攻过来。”
　　“嘿，这老头儿也太嚣张了！”
　　查德那破脾气顿时忍不了了，他朝着莫雷喝道。
　　“莫雷，咱们冒险者可不跟他讲什么礼貌，我先上！”
　　说完，查德一个箭步上前，手掌一挥，一股风属性的魔力，顿时悬浮在手掌之上。
　　“唰唰唰！”
　　随着周围的风气响起，那几道无形的魔法利刃，也是凭空而出，直逼管家威廉。
　　但也几乎在这同一时间，管家威廉脚步没有任何移动，他就这样笔直的站在原地，那满是老茧的手掌猛的一甩。
　　“咚！”
　　一阵响动之后，查德的攻击瞬间被打的灰飞烟灭。
　　“不可能！”
　　查德瞪大眼睛。
　　虽然他嘴上较劲，但刚刚那一招，的确是他得意的一击，没想到居然会被这样轻易的化解。
　　“别小看这老头，查德。”
　　莫雷深吸一口气，目光扫视了旁边的芬妮一眼。
　　“如果过不了这老头的一关，我们就没法儿去圣伊山谷了。
　　别管那么多，咱们一起上。
　　我和查德冲上去。
　　芬妮，你在后面辅助我们。”
　　“明白！”
　　商议之后，莫雷也是猛的冲了上去
　　他是雷属性的魔力，在其魔力暴涌的一瞬间，周围尽然也散发出丝丝的雷光，速度快的惊人。
　　同时，在莫雷佯攻的那一刻，查德也是不讲武德的从后方进攻。
　　而就在这一刹那，芬妮使用出她的水属性魔法，两条水柱刚好拴住了管家么双腿，让其无法移动。
　　“得手了！”
　　莫雷兴奋大喊一声。
　　要看胜利就在眼前，却不料管家威廉只是身体一阵，一股无形的魔力顿时爆开，周围的一切几乎都被震碎，包括芬妮使用的水柱。
　　下一秒，威廉一个灵巧而精准的动作，瞬间躲过了查德和莫雷的攻击，只见他反手一抓，猛然擒拿住两人。
　　“很抱歉，红莲冒险团的各位。
　　在我看来，你们毫无疑问是一群软蛋。
　　当然，菲丽斯小姐不会雇佣软蛋。”
　　“你！”
　　被这般侮辱，莫雷和查德都是一脸愤怒。
　　但没办法，事实就是如此。
　　即便他们动用了全力，也无法碰到这个老头一下。
　　好不夸张的说，这个管家威廉，简直强的可怕，可怕到了极点！
　　“等等，还没结束呢。”
　　就在管家威廉的话音刚落，一道酥软的声音，突然从旁边传来。
　　只见艾丽卡已经用小手扎起了那灰白的秀发，红色的眸子在夜色下闪烁出火茫。
　　“我也是红莲冒险团的一员，我还没出手，不代表结束吧？”
第615章  秒了

　　当艾丽卡的声音一出，众人的目光皆是不约而同的转向与她。
　　管家威廉是不知道艾丽卡的厉害，但旁边那些红莲冒险团的各位，却是知道艾丽卡拥有多强的实力。
　　眼看艾丽卡发话，莫雷立马接上。
　　“对对，管家先生，这位艾米小姐也是我们冒险团的一员，她还没出手，不代表结束。”
　　“她？”
　　似乎也察觉到艾丽卡的不平凡，管家威廉眯着眼睛对其打量了一番，最后还是乐呵的笑了笑。
　　“我看要不算了吧。
　　我知道，你们这些平常干的事情，都是一些用命换钱的事。
　　虽然会很有趣，但随时都会伴着生命危险。
　　这位先生，你是团长吧？
　　你怎么会让这么一位可爱的小女孩儿加入这种危险的队伍里？”
　　“我……”
　　被对方这么羞辱的一说，莫雷一时间不知道该怎么回答。
　　他很想实话告诉眼前这个老头，是艾丽卡强行加入的，跟他没关系。
　　可现在的情况，明显也只有靠艾丽卡了，所以他说不出口。
　　半响过后，管家威廉笑着摆了摆手。
　　“好了，事情点到为止，各位冒险家。
　　感谢你们的前来。
　　但很遗憾，这次的委托比你们想象的要重要，所以菲丽斯小姐不需要你们这种级别的冒险家。
　　当然，我也会支付你们一笔辛苦费，请回吧。”
　　说完，管家威廉便转身离开，丝毫没有把几人放在眼里。
　　“站住！”
　　见对方如此瞧不起自己，艾丽卡眉头微蹙。
　　“老头，你是在害怕吗？
　　怎么，口口声声说别人是软蛋，现在自己却连一个小女孩儿都不敢面对？”
　　“哦？”
　　闻言，管家威廉转身。
　　“小姑娘，我只是不忍伤你，我没有欺负小孩儿这种习惯。”
　　“呵。”
　　听见这话，艾丽卡眉头一挑，冷呵一声。
　　“我知道你在害怕，那这样吧。
　　我让你一些。
　　只要你碰到我一下，就算你赢。”
　　“？？？”
　　这话一出，管家威廉还没反应，旁边的红莲冒险团三人，却是惊掉了下巴。
　　让这个老头？
　　三人现在怀疑自己听错了，使劲儿晃了晃脑袋。
　　在发现艾丽卡那俏脸儿上露出无法形容的自信后，三人实在绷不住了。
　　其中莫雷赶紧上前，小声道。
　　“喂！小丫头你疯了吗！你刚刚没看到这个老头多厉害呢！？你这样说不是在激他，而是在找死！咱们谁也别想去圣伊山谷！”
　　“嗯？”
　　闻言，艾丽卡转头用那红瞳大眼睛瞪了一眼莫雷。
　　这一眼似乎把莫雷给吓唬住了，他立马改口。
　　“那……那个小姐，咱们办事得量力而行，这个老头很厉害的，刚刚你也看见了，我们三联手都碰不到他一下……”
　　“行了。”
　　开口打断了焦急的莫雷，艾丽卡耸了耸肩。
　　“圣伊山谷我非去不可，如果你们也想跟着，那就请闭嘴，好好看着。”
　　“……”
　　艾丽卡的话直接让莫雷无言以对。
　　他现在已经深度怀疑，眼前这小丫头脑子有问题。
　　但另一边管家威廉却不这样想。
　　听见艾丽卡这般嚣张的态度，他反而来了兴趣。
　　“小姑娘，我这人啊，要么不出手，一旦出手可不会手下留情的。
　　即便对手是个还未断奶的婴儿，我也会把其当成敌人对待。
　　你确定要这样么？”
　　“少废话了，来吧。”
　　艾丽卡直接勾了勾手指。
　　“一言为定，你碰我一下就算你赢。”
　　“呵呵，不自量力。”
　　苦笑了一下，管家威廉也不在跟艾丽卡客气。
　　他虽然看出艾丽卡不一般，但对手始终是一个小女孩儿，在厉害，能厉害到什么程度？
　　不过为了熄灭艾丽卡那嚣张的态度，管家威廉也没有丝毫的留手，只见他脚跟猛跺地面。
　　“砰！”
　　伴随着地面陷入一阵凹痕，恐怖的魔力以波浪的方式扩散，其身影更是以迅雷之势，朝着艾丽卡暴掠而去。
　　“完了完了！那小丫头简直是在找死！”
　　看见这种情况，查德一脸无奈道。
　　就连芬妮也是握紧手掌，担忧道。
　　“莫雷，你刚刚过去没劝她吗？
　　那个老头的实力，简直可以用恐怖来形容了，这下艾米可能真的会受伤！”
　　“我当然劝过了！那小丫头根本不搭理我！”
　　莫雷也是一脸无奈。
　　“我想那个老头应该不会下死手。
　　看来这次想去圣伊山谷，我们只能另寻其进了。”
　　……
　　“咻！”
　　就在三人谈话时，另一边的管家威廉已经飞速到达了艾丽卡的身旁，他的速度极快，宛如夜空下的鬼魅，使人摸不透，甚至只在空中留下几道残影。
　　当快要接近艾丽卡的那一刻，管家威廉嘴角一勾。
　　毕竟艾丽卡近在咫尺，而是一动不动，看似已经被吓傻的样子。
　　“小姑娘，结束了。”
　　随着嘴里吐出自信的话语，管家威廉手掌一抬，想就这样把艾丽卡直接推倒在地。
　　不料，就在这一瞬间，一股恐怖到极点的高温，朝着他面部暴掠而来。
　　“轰！”
　　这股炽热感，就像那地狱的岩浆，几乎能让万物退避三舍。
　　所以那管家威廉的手掌才刚探出去，在这高温的灼烧下，他却不得不立马收回来。
　　不可能！
　　这是这个小女孩儿的魔力！？
　　被烫的手掌发红，管家威廉瞪大眼睛，不可置信的望着近在咫尺的艾丽卡。
　　而就在他抬头的那一瞬间，只看见，一个小手上，带着炽热的火焰，从上面挥舞下来。
　　恐怖的热量，顿时让管家威廉全身出汗，那心跳也在这一刻停滞。
　　躲不了！
　　完全躲不了！
　　这小女孩儿的一击，已经超出他想象中太多。
　　“哐当——！”
　　伴随着一声巨响，只见场地之上，出现了一个巨大的坑洞。
　　静……
　　这一刻场面宛如死亡一般的寂静……
　　最后还是几声昆虫的叫声，打破了这安静的场景。
　　所有人在这一刻都目瞪口呆的望着这一切。
　　红莲冒险团的三人，更是瞪大眼睛，连一句话都说不出来，脸庞满是滑稽的呆滞。
　　“威……威廉先生！！”
　　最后，还是周围的士兵反应了过来，赶紧上前查看。
　　在场的谁也没有想到，这个拥有绝对实力的管家威廉，会被这么一位看似娇滴滴的小女孩儿，秒了！？
第616章  圣伊山谷的诅咒（上）

　　“咳咳……咳……”
　　就在士兵们前去大坑前查看之时，坑里面突然传出一阵咳嗽的声音。
　　毫无疑问，声音来自于管家威廉。
　　只见他颤颤巍巍的从大坑里爬了出来，整个人看起来颇为狼狈。
　　“威廉先生……你……你没事吧？”
　　“没事……”
　　整理了一下早已破烂的礼服，管家威廉目光开始复杂的望着艾丽卡，那眼神中，满是诧异与惊讶。
　　片刻过后，管家威廉直接当着众人的面，来到艾丽卡面前，开始行礼。
　　“小姐，我承认，我之前的眼界太低，请你原谅我的愚蠢。
　　同时，感谢你的手下留情。”
　　“手下留情？”
　　听见这话，一旁的莫雷三人都蒙了，几人面面相觑，一脸错愕。
　　就这阵势，这样的秒杀，居然还手下留情了？
　　不仅是莫雷三人，就连周围的士兵们都一脸惊骇。
　　他们是知道威廉的实力，如今能让威廉这样恭敬，很显然，眼前这位小女孩儿的实力，绝对恐怖到了极点。
　　没有在意周围的目光，艾丽卡撇了撇嘴，然后小手一撩秀发，将那开始扎好的灰白秀发给捋了下来。
　　“现在我们有资格去圣伊山谷了么？”
　　“当然。”
　　管家威廉开始做起他管家的职责。
　　“各位请跟我来吧，菲丽斯小姐已经在里面等候各位了。”
　　随即，在艾丽卡的带领下，莫雷三人也屁颠屁颠的跟了进去。
　　本来冒险团的队长是莫雷，结果三人都跟在艾丽卡后面，模样看起来非常滑稽。
　　……
　　这是一座建设在山林中的宅邸。
　　宅邸的装潢，皆是木质惬意的欧式风格，给人一种度假村别墅的感觉。
　　几人在管家威廉的带领下，穿过了那精致的走廊，来到二楼的一处房门外。
　　管家威廉开始敲门。
　　“菲丽斯小姐，您委托的冒险家来了。”
　　“请进。”
　　房门里，传出一阵清脆的声音。
　　而在打开房门后，引入眼帘的是一间公主般华丽的粉色房间。
　　粉色的大床，粉色的挂钟，就连吊灯的边缘，都染上了一层粉色。
　　毫不夸张的说，这个房间，简直就像童话里的公主王国一样，被粉色包裹。
　　然而，在这华丽房间的中央，站着一位身穿粉色洛丽塔公主裙的女孩。
　　女孩一头乌黑秀发，拥有一张精致的娃娃脸，看起来大概十五岁左右，该发育的地方几乎都发育完全。
　　其⽪肤细润的如温⽟柔光，樱桃⼩嘴带着一抹⾚红，看起来娇艳若滴同时，夹杂着几分可爱。
　　同时，随着女孩那腮边两缕发丝，随风摇摆，增添了⼏分诱⼈的风情，⽿瓣的粉色珍珠⽿坠，在她转头时摇曳，指甲上的粉色宝⽯更是妖艳夺⽬，脚上⼀双鞋⽤水晶装饰着，一身打扮下来，华丽至极。
　　“各位冒险家晚上好，我是菲丽斯·纳撒尼尔，家父是史考特伯爵。
　　感谢各位接受我的委托。
　　请各位先入座吧。”
　　说完，菲丽斯有礼貌的邀请众人进房间入座。
　　而管家威廉，也在这时候，识趣的关门离开。
　　对于眼前这个童话般公主女孩儿，艾丽卡是没有任何感觉的，只觉得对方有些装模作样，打扮的太花哨了。
　　不过在莫雷和查德两个男子看来，却是顿时陷入了对方的温柔乡。
　　其中查德就忍不住轻轻撞了撞莫雷，随即小声道。
　　“莫雷，你是哪儿接的委托，没想到这传闻中的菲丽斯小姐，居然这么漂亮，我还是头一回被这样的美女委托。”
　　“瞧瞧你那点儿出息，像没见过美女似的。”
　　莫雷虽然也被迷住，不过他相对沉稳一些。
　　“咱们这位艾米小姐，不比菲丽斯小姐漂亮么，怎么没见你对她表达爱意？”
　　“她啊……太小了吧……而且……她那种实力，肯定背后有大势力，不是咱们招惹的上的。”
　　“说的好像菲丽斯小姐就是你招惹的上的一样，赶紧闭嘴。”
　　(◦`~´◦)
　　两人虽然是窃窃私语，不过对话却被艾丽卡听的一清二楚。
　　听见两者对自己的评价，艾丽卡心头多少有些不爽。
　　自己哪里小了！
　　不过没太在意……
　　真没太在意。
　　就当没听见一样，艾丽卡来到菲丽斯安排的座位上坐下。
　　在看见几人都入座之后，菲丽斯提了提那粉色的洛丽塔裙子，优雅的坐在了几人对面，灵动的眼眸扫视了几人一眼，旋即笑道。
　　“请问，谁是团长？”
　　“我。”
　　莫雷笑着回应。
　　菲丽斯回应了一个微笑，继续道。
　　“那团长先生，我听说你们冒险团曾经去过圣伊小镇的龙墓，是真是假？”
　　“当然是真的。”
　　莫雷连忙回答道。
　　“虽然我们是在圣伊小镇被封锁之前去的，但的的确确去过那边的龙墓，我们能精准的找到位置。”
　　“嗯。”
　　菲丽斯点了点头，继续问道。
　　“可否告知，那龙墓里面有什么吗？”
　　“龙鳞，到处都是龙鳞。”
　　查德这时插嘴。
　　“当时我们下龙墓的时，虽然没有进入最深处，不过路途上全都是龙鳞。
　　那些龙鳞坚固无比，绝对是附魔师最喜欢的东西。”
　　“除了龙鳞，还有什么？”
　　“这就不知道了，我们没有进入最深处……”
　　莫雷苦笑着摇了摇头。
　　“那边似乎存在着一股结界，不让任何人靠近。
　　而是就连那些龙鳞上，也附带着一些存在魔力的东西。
　　本来我们当时想，带走几片龙鳞就好。
　　谁知道，当我们触碰到那些龙鳞的时候，全身就会触电，根本无法触碰。”
　　“是魔法结界的关系么？”
　　“不太清楚，但应该是。”
　　说着，莫雷开始介绍起来。
　　“菲丽斯小姐，这位我们冒险团对魔法早就颇深的小姐，名为芬妮。
　　这次去圣伊山谷，芬妮是做足了准备，这次一定能破解那个结界。”
　　“不不不。”
　　菲丽斯摇了摇头。
　　“这次我委托各位的，并不是拿走那些龙鳞，我需要各位与我一起，去探寻龙墓的最深处。
　　根据我得到的消息，圣伊山谷之所以被封锁，就是因为那边出现了诅咒。”
　　“诅咒？”
　　“没错，这个诅咒，来自于龙墓的最深处。”
　　
第617章  圣伊山谷的诅咒（下）

　　龙墓的最深处。
　　诅咒？
　　听见这些话，旁边一言不发的艾丽卡，眉头微蹙，那小脑袋里开始思索。
　　对于龙墓，艾丽卡其实没有多大兴趣。
　　毕竟对于龙族来说，艾丽卡唯一的情感只有格拉蒂丝一个人，其他龙族怎么样，跟她没有关系。
　　如今格拉蒂丝是和利维坦在一起，其目的就是复兴龙族。
　　万一这个龙墓里面的龙族，跟利维坦一样混蛋怎么办？
　　再说诅咒……
　　如果诅咒是来自龙墓的最深处，那应该和利维坦与格拉蒂丝有关系，格拉蒂丝离开自己的原因，会不会就是诅咒？
　　一边想，艾丽卡的脸色显得越来越浮躁。
　　最后一旁的菲丽斯注意到了艾丽卡的变化，便好奇问道。
　　“这位小妹妹，你知道些什么吗？”
　　“没……没有。”
　　突然被问到，艾丽卡有些不习惯的摇了摇头。
　　反观菲丽斯，则是饶有兴趣的盯着艾丽卡。
　　“我刚刚看见了，之前在外面，打败威廉先生的就是你吧。
　　小妹妹你是哪里人？”
　　“这跟委托有关系吗？”
　　“没关系。”
　　菲丽斯笑了笑。
　　“只是好奇问一问，你不愿意透露，也无妨。
　　只是，这一次前去圣伊山谷的龙墓，我会跟你们一起，我希望我们彼此能够了解一下。”
　　“菲丽斯小姐你要一起！？”
　　听见这话，莫雷有些意外。
　　“你应该知道吧，龙墓里面是很危险的，如果你在里面发生什么意外，我们可担当不起。
　　这些粗活儿交给我们就好。”
　　“不用，这次我一定要亲自去龙墓。”
　　菲丽斯无奈的笑了笑。
　　“这对我很重要，我不得不亲自去。
　　放心，团长先生，我不会拖你们后腿的。
　　遇到危险，我自己能够解决。”
　　“这……”
　　“就这样决定了。”
　　说着，菲丽斯突然起身。
　　“各位，我们现在立马动身吧。
　　不过在这之前，我还是想带你们看看，龙墓里的诅咒。”
　　“看？怎么看？”
　　“请跟我来吧。”
　　说着，菲丽斯就开始为几人带路。
　　而艾丽卡几人，也是一脸茫然的跟了上去。
　　……
　　这座山里的宅邸很大，出了三层楼房之外，其中还存在一个偌大的地下室。
　　菲丽斯带领这几人，打开了那地下室的通道。
　　通道很狭窄，入口还有一个大铁门，铁门中还上了一把锁。
　　在众人那诧异的目光下，菲丽斯掏出一把钥匙将锁打开。
　　“嘎吱……”
　　随着铁门的声音响起，映入眼帘的是一片漆黑。
　　望着眼前的黑暗，莫雷有些尴尬道。
　　“那个……菲丽斯小姐，你带我们来地下室……是干什么？”
　　“不是说了吗，带你们了解一下诅咒。”
　　说着，菲丽斯将目光落在了芬妮身上。
　　“这位小姐对诅咒有见解是吧？”
　　“只是了解过一些……”芬妮回应道。
　　“那好，就请你看看，你是否见过这类型诅咒。”
　　说着，菲丽斯便轻巧的来到地下室的油灯处，为这偌大且空旷的地下室，点上了一抹油灯。
　　随着那微弱火光的照射，地下室的样貌完整的落入几人眼中。
　　这里跟想象的一样，周围什么都没有。
　　最显眼的，就是中央的一个白色布帘，拉着的帐篷，里面似乎还有什么东西在挪动，场景非常令人发指。
　　“呜……呜……”
　　而就在几人仔细观察那个白色帐篷的同时。一阵人类的呜咽声，回想在这空洞的地下室。
　　毫无疑问，声音来自哪白色帐篷。
　　这突如其来的声音，是吓唬了众人一跳，包括艾丽卡都是惊了一下。
　　没想到这不见天日的地下室，居然还有人……
　　看见这诡异的场景，莫雷忍不住开口发问。
　　“菲……菲丽斯小姐……那帐篷里是什么？”
　　“我的兄长。”
　　“你……兄长！？”
　　听见这样的回答，几人皆是愣了一下。
　　而就在几人愣神之际，菲丽斯便来到帐篷处，轻轻伸手扯开了帐篷的白色布帘。
　　布帘之下是一个巨大的钢铁邢床，就像那审问犯人使用的铁床一般，上面有四个镣铐，分别铐住了床上人的四肢。
　　而铁床上被铐住的是一名男子。
　　他不仅四肢被封锁，就连眼睛也被黑布蒙住，嘴里更是被塞了东西给堵住。
　　男子唯一能做的，似乎只有呼吸，惨不忍睹。
　　“他是你兄长？”
　　见得这般场景，艾丽卡忍不住开口问了一句。
　　“嗯。”
　　点了点头，菲丽斯苦笑道。
　　“让各位见笑话了。
　　我的兄长跟我不一样，他不喜欢家里被人看管的生活，一生酷爱冒险。
　　我记得我还很小的时候，我兄长就经常跟我讲他的冒险故事。
　　什么与异兽战斗，或是一些古怪传说，等等。
　　虽然当时我认为他在吹牛，但我可以肯定，他的内心，比任何人都向往那种自由的冒险，他是不会安稳的继承家业的。
　　最后，我父亲拿他没办法，就放任他出门冒险了，只是暗地里派了几位下人去保护他，想等他玩够了，在劝说他。
　　谁知道，就在前段时间，他在圣伊山谷中了一种非常可怕的诅咒。”
　　说着，菲丽斯靠近了铁床一些，望向铁床上男子的目光，有些惋惜。
　　“这个诅咒跟古怪，跟普通的诅咒的不一样，几乎是前所未闻。
　　这个诅咒仿佛可以控制人的心智，那些被诅咒者，会想方设法的自杀。”
　　“自杀？”
　　“没错。”
　　菲丽斯无奈道。
　　“现在我兄长好像已经失去了理智，如果放任他不管，他会不顾一切的去自杀，甚至是咬舌自尽。
　　当时幸好下人发现的快阻止了他，不然后果不堪设想。
　　现在为了保全他的性命，只好将我兄长关在这里，以免不幸。”
　　听了菲丽斯的话，艾丽卡心中有些好奇。
　　诅咒她可是亲身体会过得，那种东西，没有魔力，但的确比魔法更加可怕。
　　忍不住向前一步，艾丽卡踮起脚尖，仔细打量了一番铁床上的男子。
　　“呜……呜……”
　　呜咽的声音不断传出，即便是铁床将其锁死，男子也在不断挣扎。
　　跟菲丽斯所说的一样，就好像他失去了心智，一心只为目的而挣扎。
　　“唰。”
　　就在艾丽卡还在查看的时候，菲丽斯突然一把拉住白色布帘。
　　“好了各位冒险家，显而易见，这次去龙墓会非常危险，但为了兄长，我一定弄清楚这个诅咒。
　　你们曾经是去过龙墓的，应该熟悉里面的环境。
　　所以我需要你们的领路，如果你们能帮忙解决诅咒，我会额外付你们报酬。”
　　
第618章  荒凉的圣伊小镇

　　深蓝色的天空，开始笼罩着大地，伴随着一声声嘹亮的鸟啼，一段长长的赤光划破了天际。
　　随着黎明的到来，宏伟的霞光带给周围山谷最初的色彩，把黑夜中树的长影，变成了绿色的海洋，把周围那些小溪，变成了透明晶亮的锦绸。
　　这里是圣伊山谷，四面环山，空气清新，是大自然最原始的美丽。
　　圣伊小镇处于山谷的最上方，想要抵达那边，就得从那狭窄的山路前行。
　　一辆纳撒尼尔家族标志的马车，平缓的行驶在山路上。
　　根据菲丽斯的要求，艾丽卡与红莲冒险团的几人，都是连夜赶路抵达了圣伊山谷。
　　马车上，艾丽卡单手靠窗，半个小脑袋已经落入窗外，任由晨风绕过她漂移的灰白长发，那俏丽的容颜下，露出了一丝疲惫。
　　很显然，艾丽卡一夜没睡。
　　如果换成以前格拉蒂丝在，她肯定毫不犹豫的就倒进对方怀里呼呼大睡了，即便是在这种山路中行驶的颠簸马车，她也能在格拉蒂丝怀里，睡得很香。
　　现在不一样了，马车上都是一些不太熟的人，她不敢放松警惕入睡。
　　同样的，马车上的红莲冒险团各位，也是一夜没睡，几人的脸色都显露这些许疲惫。
　　“咯噔……咯噔……”
　　随着木轮碾过泥土，马车很快就抵达了圣伊小镇。
　　这个小镇并不大，且只有这一个入口。
　　可如今，入口处全都是帝国士兵，而是士兵不在少数，个个全副武装。
　　更夸张的是，小镇的周围，甚至都拉上的封条。
　　“天呐，圣伊小镇怎么变成这样了？”
　　望着周围的环境，芬妮忍不住惊叹了一句。
　　闻言，艾丽卡歪着脑袋问道。
　　“之前不是这样吗？”
　　“之前虽然出过事情，但不至于拉上封条。
　　你看看周围这些士兵，也太多了，看来这里已经被完全封锁，成了禁区。”
　　就在这时，马车主人菲丽斯小姐开始于守卫的士兵们交谈着。
　　没过一会儿，只见一位士兵突然来到马车旁，这也弄得艾丽卡不得不把脑袋缩了回去。
　　士兵只是简单查询了一下马车，便对后面的士兵示意没问题，就直接放行了。
　　果然，菲丽斯的家族，在帝国的名气还是很大的。
　　……
　　随着马车驶入小镇，里面的场景，只能用两个字来形容，那就是，荒凉。
　　车窗外，全是是茫茫的黄土街道，地上全是垃圾，周围一个人影都没有，甚至街边的房屋已经空旷，像那许久没人住的空房一样。
　　虽然这里并没有发生过战争，但却让人觉得，这里像那战争过后，留下的满目疮痍、不堪入目的城市废墟。
　　环顾这周围的环境，艾丽卡蹙眉问道。
　　“怎么一个人没有？”
　　“这里是隔离区。”
　　菲丽斯回答道。
　　“隔离区也就是龙墓所在的区域，前方不远就是龙墓了。
　　刚刚那个士兵说了，现在圣伊小镇的人，都被隔离到了另一半快。”
　　“天呐……”
　　听见这话，莫雷也是感叹道。
　　“之前我们来圣伊小镇的时候，还不是这个样子，现在居然被诅咒弄成这样了。”
　　“各位，我们得加快行动了。”
　　菲丽斯苦笑道。
　　“我知道，昨晚大家都一夜没睡。
　　刚刚我已经联系过下人，给各位在附近安排了住所。
　　住在这隔离区，各位不介意吧？”
　　“不介意……”
　　……
　　就这样，在菲丽斯的安排下，众人入住了一家没有人的空旷大旅馆。
　　不得不说，这个旅馆的装潢十分华丽，甚至地面都铺的红毯，周围的家具都是红木装饰，看起来十分豪华。
　　可惜的是，旅馆里一个人也没有，有些地方也堆积了灰尘，没有人打扫。
　　“今晚住这里吗？”
　　查德环顾了一下四周，脸色有些说不出的诧异。
　　“我靠，我还是头一次住没有人的旅馆。”
　　“各位随便挑房间住吧。”
　　菲丽斯苦笑道。
　　“我已经跟这里的士兵打过招呼了，等会儿会有食物送来。
　　大家辛苦了，今天就先休息一天。
　　明天我和各位一起想办法，下龙墓。”
　　“好。”
　　……
　　有了妥当的安排，艾丽卡也在旅馆二楼找到了一间比较小的房间。
　　虽然旅馆已经荒废，没有人打扫，不过客房里的家具几乎齐全，就连水源都还在，除了某些地方有点灰尘，其他简直完美。
　　来到这独自的客房，艾丽卡做的第一件事，就是想放个热水，好好洗个澡。
　　经过之前的路途，那炎热的天气让她流过许多汗，现在身上浑身不自在。
　　在放好热水后，她从随身携带的包裹里，找了一件换洗的裙子，然后褪去了身上的衣物，“扑通”一声将身子没入了热水中。
　　“啊~”
　　随着热水覆盖全身，那蒸汽的弥漫，让她不由得吐了一口气。
　　长久的路途，一个热水澡，果然是缓解疲惫最好的良药。
　　浴缸中，艾丽卡一边洗头，一边思考。
　　根据消息，格拉蒂丝会在这个小镇么？
　　如果格拉蒂丝在……那利维坦会不会也在？
　　如果格拉蒂丝真的跟利维坦在一起，那自己见到她后，又能不能让其回到自己身边呢……
　　一丝丝焦虑涌上艾丽卡的脑海里。
　　见面晃了晃小脑袋，那薄唇在热气腾腾的浴室里，长出一口气。
　　算了，想那么多，不如见到再说。
　　停止思考，在洗完澡，随便吃了一些东西之后，艾丽卡也懒得想那么多，便直接入睡了。
　　没有格拉蒂丝在身边，艾丽卡睡觉总觉得差点东西，所以她睡的不是很死，也没有太舒适。
　　不知睡了多久。
　　“吼——！”
　　一道响亮的吼声，突然冲破天际，响彻至整个小镇之上。
　　伴随着吼声的袭来，周围山谷的鸟儿，被惊的四散奔逃，仿佛整个山谷，都在这吼声之下，颤抖了一番。
　　同时，这个吼声也惊醒了睡眠中的艾丽卡。
　　本来她醒来后，头发凌乱一脸蒙圈。
　　但在仔细感受过这个吼声之后，她顿时精神了起来。
　　毫无疑问，这个吼声正是那万物之王，龙族的吼声！
　　只不过，这个声音不像是利维坦的怒吼，也不是她熟悉的格拉蒂丝，而是另一种，夹杂着悲鸣的龙吼。
第619章  冰冻广场

　　龙吼……
　　真的有龙吼！
　　如果这声龙吼不是利维坦和格拉蒂丝的，那主人就来自于那个龙墓的主人！
　　难道利维坦真的利用自己的龙晶石，让龙族复活了！？
　　一时间，艾丽卡来到窗前，她发现外面已经有许许多多的士兵开始聚集、谈论。
　　同时，那旅馆外的走廊上，也传来一阵阵急促的脚步声。
　　赶紧穿好衣服，随便打理了一番，艾丽卡也直接推门而出。
　　当她出门后就发现，红莲冒险团的几人和菲丽斯在一起讨论。
　　“刚刚你们听见了吧，那个吼声！那个怪物的吼声！肯定是龙族！”
　　“听见了，可你怎么确定吗就是龙族……不是传闻龙族已经灭绝了吗？”
　　“你白痴啊，曾经卡斯兰亚发生过类似的事情，你没听说吗，那个时候我听朋友说，也是几声龙吼之后，有龙族复活了。”
　　“天呐，照你这么说，圣伊小镇那个龙墓里的龙族，也会复活了？”
　　“这我哪儿知道，但不排除这种可能性！”
　　……
　　几人你一言我一语的讨论着，直到艾丽卡出现，旁边一直没说话的菲丽斯便开口了。
　　“各位，我想我们该动身了。”
　　菲丽斯脸色不是很好。
　　“不管它龙族是否复活，如果接下来龙墓因为这个事件关闭，我们永远没办法破解诅咒。
　　这样下去，我的兄长也永远无法恢复原状。”
　　“的确。”
　　莫雷这时点了点头。
　　“帝国那些家伙在听见这声龙吼之后，肯定也会有龙族即将复活这种想法，他们肯定会想方设法毁掉龙墓的。”
　　说着，莫雷有将目光落在芬妮身上。
　　“芬妮，你有办法解决诅咒吗？”
　　“我不知道……”
　　芬妮脸色有些难堪。
　　“菲丽斯小姐兄长所染上的诅咒，并不是一般的诅咒。
　　诅咒这种东西，都是以某种特定的东西，比如血液、信物之类，感染到受害者身上。
　　要弄清楚的缘由，必须下龙墓。
　　不过我有一位老师在圣伊小镇，他说不定有办法。”
　　“你老师是谁？”查德问了一句。
　　“格罗佛·鲍勃。”
　　“格罗佛？”
　　听见这个名字，一旁的菲丽斯有些惊讶。
　　“芬妮小姐，你的老师是那位有名的炼金大师，格罗佛·鲍勃？”
　　“嗯。”
　　芬妮苦笑了一下。
　　“我也对炼金术颇感兴趣，曾经有幸遇见老师，跟他兴趣投合，他就收我为徒了。”
　　“那太好了！”
　　得知这个消息，菲丽斯一时间有些激动。
　　“芬妮小姐，你老师可是号称天下第一炼精术士的大人物！
　　至从我的兄长染上诅咒之后，我也调查过许许多多关于诅咒的事情。
　　我听说，你的老师，可是被誉为，天下没有他破解不了的诅咒。
　　如果是格罗佛先生的话，应该能行！”
　　说完，菲丽斯也不在多言，开始让下人去打探格罗佛的去向。
　　毕竟比起盲目去龙墓，找到解决诅咒的方法，才是重中之重。
　　没过一会儿，下人便回来禀报。
　　格罗佛如今所在的位置，正是龙墓之中。
　　似乎帝国那边已经邀请他前去调查了。
　　听见这话，几人便马不停蹄的动身，朝着龙墓的方向前去。
　　而艾丽卡也是一言不发的跟在几人身后。
　　……
　　在莫雷的带领下，几人来到一处小巷外面。
　　如今这个小巷的周围全都是士兵，看守十分严密，而是经过了刚刚那声龙吼，士兵们皆是打起了百分之两百的精神。
　　“穿过这条小巷，再过一个广场，后面就是龙墓的所在地了。”
　　莫雷一指前方。
　　“该死，这小巷在，怎么也这么多士兵。”
　　“没关系，我去交涉。”
　　菲丽斯今天没有穿洛丽塔裙子，而是一身冒险家皮衣，将她那修身的身材完美展现。
　　只见她率先来到士兵面前，跟士兵交谈了几句，仿佛实在展露身份。
　　起初士兵脸上满是难堪，最后只看见菲丽斯塞了几枚金币给对方，这才终于让对方同意。
　　果然有钱能使鬼推磨，在菲丽斯的带领下，几人很快就穿过了小巷。
　　只是……
　　在跃过小巷后，里面的场景直接让众人，都倒吸一口凉气。
　　小巷的后面是一个广场，广场的后面才是龙墓。
　　可这个广场上，已经被冰雪覆盖。
　　没错，在这南方炎热的夏天里，这个面朝太阳的广场上，全都是魔法凝聚出来的冰雪，地板、墙壁……每一处都不放过。
　　最可怕的是，广场上还有许许多多的人形冰雕，这些冰雕完美的呈现了人类的轮廓，将那恐惧之情展现的玲琳精致。
　　毫无疑问，这些冰雕不是特意雕刻的艺术品，而是活生生被冻成冰雕的人类！
　　“这……这里到底是什么情况！”
　　望着眼前的场景，几人皆是目瞪口呆，那眼珠子更是瞪得老大。
　　“该死，这圣伊小镇可是夏天！夏天！这些冰雪是怎么回事！”
　　“老天爷，这些冰雕，之前都是活生生的人吧……怎么会变成这样，这里曾经到底发生过什么事？”
　　“很明显，这……是人为的……到底是谁，拥有这么恐怖的冰魔法。”
　　就在几人讨论之际，一旁艾丽卡的惊讶程度，根本不亚于几人。
　　毫无疑问，她深深的感知到这些冰魔法的来源，很明显，这一切都是格拉蒂丝的杰作！
　　难道……
　　难道……格拉蒂丝真的在这里！！！！
　　想到这里，艾丽卡连忙小跑上前，来到人形冰雕之下，仔细查看。
　　经过再三确认是格拉蒂丝的杰作后，她整个人的心情，激动到了极点。
　　真的是格拉蒂丝！
　　她已经迫不及待的想要去龙墓一探究竟了！
　　就在艾丽卡激动的不可言喻之时，查德刚好从她身边路过。
　　一边走，查德一边四处观望，最后嘴里还骂骂咧咧道。
　　“这些冰雕都是活生生的人没错了……
　　该死，这到底是哪个残忍的怪物，会干出这些事情。”
　　“或许不是人类干的，也说不定。”莫雷接话。
　　“哈。”
　　查德打趣的笑了笑。
　　“我想也是，能拥有这种恐怖魔法，还这么残忍的，我想应该是某种长相极丑，而且性情凶狠的魔兽干的。
　　太丧尽天良了。”
　　“……”
　　听见这话，一旁的艾丽卡忍不住了。
　　在她心里，格拉蒂丝是这个世界上最温柔的人，才不是什么丑陋丧尽天良的魔兽！
　　猛的伸出小手，在众人惊骇的目光下，艾丽卡一把直接逮住查德的衣领。
　　那红色的瞳孔直勾勾的注视着查德，其中满是怒意。
　　同时，那红唇里，冷冷的吐出两个字。
　　“道歉。”
第620章  格罗佛大师

　　“道歉？道……道什么歉！？”
　　被艾丽卡逮住衣领，查德整个身躯不得不弯下去半分。
　　眼前这个女孩儿的力气，简直大的离谱，完全让他挣脱不开，只能一脸懵逼的喊叫。
　　“艾……艾米小姐……我……我做了什么对不起你的事吗！？你要我道什么歉？”
　　“艾米！”
　　这突如其来的状况，也是引的旁边几人一脸蒙圈。
　　其中芬妮连忙上前劝阻。
　　“到底发生什么事了……查德他……他干了什么？”
　　“该死，小丫头，你这是在干什么！快松开他！”
　　莫雷也是一脸茫然的劝阻。
　　他也不明白，艾丽卡需要查德道什么歉，突然这丫头就发疯了。
　　没有理会周围的劝阻，艾丽卡的那双红瞳依旧死死盯着查德，眼眸之中甚至燃烧起了一抹火茫。
　　格拉蒂丝让艾丽卡更加怀念曾经的那份美好，如今有人当着她的面诋毁格拉蒂丝，她便忍不住心中的怒火。
　　即便周围那么多人用诧异的目光盯着她，她还是冷冷的只说两个字。
　　“道歉。”
　　低声的话语落入查德的耳朵里，那声音就像一种死神的宣判，似的查德顿时心惊胆战。
　　惊恐的望着眼前少女眼中的火茫，查德吓坏了。
　　她清楚艾丽卡那恐怖的实力，同时也明白，对方那眼中的火茫，是准备动用魔力。
　　巨大的恐惧在心里攀升至顶峰。
　　也不管怎么回事，他连忙喊叫。
　　“对不起！对不起！
　　虽然我不明白做了什么对不起你的事，但我在这里给小姐你道歉了！”
　　求生的本能让查德喊叫出这句话。
　　同时周围的人也盲目的望着艾丽卡，不知如何是好。
　　在查德的道歉后，艾丽卡这才收回那冰冷的眼神，心里那种替格拉蒂丝的不满，也散去了不少。
　　“喂！他已经道歉了！够了吧！”
　　听见查德的道歉，莫雷也是第一时间朝艾丽卡吼道。
　　这时一旁的菲丽斯也赶紧上前劝阻。
　　“小妹妹，你们不是一个团队么？
　　能不能请你放手。
　　我可不想委托一个内部不和的团队，接下来我们还要去寻找格罗佛大师，闹够了就行了。”
　　在多人的劝说下，艾丽卡这才轻轻松开了对方。
　　一时间，她也明白，自己的行为有些过激了。
　　于是她贝齿咬着红唇，那红瞳大眼睛刻意的避开了众人的目光，之前的凶狠也是瞬间烟消云散，剩下的，只有一个可怜又孤寂的小女孩儿。
　　“抱歉……”
　　朝着查德低语了一声，艾丽卡抿着红唇，有些怯意的将身子缩了缩。
　　见状，莫雷也是赶紧上前询问查德状况。
　　“查德！你这家伙没事吧！该死，那小丫头刚刚真是疯了！”
　　“我没事……”
　　刚从惊恐中缓过神来，查德至今不明白，艾丽卡为什么要让自己道歉。
　　但看见眼前那刚刚还凶神恶煞的女孩儿，如今又变得楚楚可怜，他也不知道该说什么。
　　最后还是芬妮上前打圆场。
　　“好了好了，这只是一件小事，别在意。
　　艾米她年纪这么小，查德你也别跟他见识了，现在是赶紧找我老师要紧。”
　　“对。”
　　莫雷同意的点了点头。
　　“以后少惹那小丫头，咱们先去龙墓那边看看吧。”
　　话语间，这段小插曲众人也没跟艾丽卡一般见识，便一路穿越了这个冰冻广场，朝着龙墓的方向走去。
　　龙墓之外如今已经聚集了很多士兵，士兵们如今一脸欢喜，有说有笑，丝毫没有一点警惕感。
　　这让领头的菲丽斯一脸茫然，她连忙上前询问。
　　“士兵先生，你好。
　　我是菲丽斯·纳撒尼尔。”
　　“纳撒尼尔？”
　　闻言，士兵打量了一番菲丽斯。
　　“你就是史考特伯爵家的千金？”
　　“正是小女。”
　　菲丽斯还是很有礼貌道。
　　“这次我是来调查这里诅咒的事情的。
　　之前我也跟外面的士兵先生打过招呼了，请问那位有名的炼金大师，格罗佛先生在龙墓里面吗？”
　　“喔~小姐，你来晚了一步。”
　　还没等被询问的那名士兵开口，另一名士兵便笑着插嘴道。
　　“格罗佛大师刚刚已经离开了。
　　而是龙墓诅咒的事情，也用不着你们调查了。
　　我想用不了多久，这一切都会结束的。
　　刚刚格罗佛先生离开之前，已经带走了什么样本，他拍着胸口跟我们保证，说这次的诅咒事件，他可以轻松的化解。
　　你应该清楚格罗佛大师的名号吧？
　　毕竟这天底下，就没有他破解不了的诅咒。”
　　“哈哈，就是就是。
　　这下咱们终于不用每日每夜守在这破地方了，该放假可以回家了。”
　　“哈，来这里一段日子，我真怀念我家里的美酒。”
　　一时间，士兵们又开始有说有笑，仿佛关于龙墓与诅咒的危机，都在格罗佛的保证下，化为了乌有。
　　而一旁的艾丽卡，也是有些惊奇。
　　这个格罗佛真这么厉害？
　　而听见这个消息后，莫雷也是苦笑了一下。
　　“菲丽斯小姐，看来这次委托用不着我们帮忙了，既然格罗佛大师那样说过，说明这个恐怖的诅咒也很快就会消失的。”
　　“是啊。”
　　芬妮跟着无奈的笑了笑。
　　“在这个世界上，格罗佛老师可以说是天下第一炼金大师，他既然出手了，我想这件事也很快就会被解决的。
　　菲丽斯小姐你的兄长，也会安然无恙的。”
　　“嗯。”
　　闻言，菲丽斯点了点头。
　　毕竟熟悉格罗佛名号的人，都听说过其的称号。
　　既然对方说可以解决，那这件事就绝对会被完美的解决。
　　就凭格罗佛的名号，他说的话，基本上没有人会怀疑。
　　只要能解决诅咒，那前去探查龙墓，也会变成轻而易举的事情。
　　“那个被冰冻的广场是怎么回事！？”
　　然而就在几人聊天之时，一直没有说话的艾丽卡，突然踮起脚尖，朝着士兵询问了起来。
　　起初士兵还没注意艾丽卡的身影，直到低头一看他才发现，这群人里居然还有个小女孩儿。
　　对于艾丽卡这样模样可爱的小女孩儿，士兵也是表现的非常温和。
　　他蹲下身子，乐呵呵道。
　　“嘿，这位可爱的小妹妹，那个广场上，可是被一个非常可怕的女人用魔法冻结的。
　　你可能会不相信。
　　但这绝对不是开玩笑，那个女人只用了一招，就将这么大的广场变成这个样子，简直不可思议。
　　不过那些被冻结的人，都是曾经暗藏在这座小镇的盗贼，都是死有余辜。”
　　“那……那个女人呢？”
　　“那谁知道。”
　　士兵无奈的摊了摊手。
　　“我们接到命令，赶过来这里就已经变成这样了。
　　刚刚那些消息，也是我听说来的。
　　至于那个女人的下落，或许早已离开，或许还在这个城镇里吧。
　　倒是你小妹妹，我看你年龄不大，你是跟跟他们一起的冒险家么？”
　　没有回答士兵的问题。
　　艾丽卡直接转身躲得远远的。
　　“嘿！”
　　这弄得士兵就像感觉自己被耍了一样。
　　如今艾丽卡满脑子都是格拉蒂丝，她才懒得回答这些无聊的问题。
　　另一边，菲丽斯已经询问另一名士兵，打探到了格罗佛的下落。
　　格罗佛如今正拿着样本，在小镇的另一半做研究。
　　得知消息的几人决定放弃了调查龙墓，准备先去小镇另一边寻找那所谓的炼金大师。
　　
第621章  等待希望的人们

　　圣伊小镇，如今是被封锁的小镇，一半是荒凉，另一半也是剩余人口的居住地。
　　这里的行人颇多，大多数人都因为诅咒的缘故，全部挤在了这小半块儿城镇中。
　　当然，这里曾经也被诅咒闹的人心惶惶。
　　不过如今格罗佛的消息，已经传遍了，大家都为之松了一口气，甚至开始庆祝了起来。
　　“天呐，这该死的诅咒，终于要结束了！”
　　“哈哈，这都多亏了格罗佛大师！也不知道帝国这些人，是怎么请到这位大人物的，这下我家那被诅咒的小孩儿，有救了。”
　　“是啊，这场闹剧，早该结束了。”
　　……
　　……
　　跟着几人一路来到小镇的另一侧，艾丽卡就被周围密集的人口，弄得很不舒服。
　　她并不喜欢人多的地方，所以一路上，只能缩着身子，乖巧的跟在几人后面。
　　但艾丽卡刚刚的行为，已经让查德和莫雷有意的疏远她，最后还是芬妮愿意靠近她一起。
　　望着眼前这个可爱的小女孩儿，芬妮也是乐呵道。
　　“艾米小姐，你是在紧张吗？
　　虽然我们得报酬没了，但现在应该是高兴的时候。
　　诅咒被解除，是个天大的喜讯，这样下来，就算没了委托，那个龙墓，我们也可以不用害怕的探究了。”
　　“我……我只是不喜欢周围这么多人。”
　　“还是个害羞的女孩儿呢。”
　　“我没害羞！”
　　“是是。”
　　笑吟吟的望着艾丽卡，芬妮倒也对艾丽卡不排外，开始好奇的询问。
　　“艾米小姐，现在也如你所想的来到圣伊小镇，能告诉我，你这一路的目的么？”
　　“找人。”
　　“找谁？”
　　“我想去龙墓看看。”
　　艾丽卡抬起头，望着芬妮。
　　“我要找的人，肯定跟龙墓脱不了干系。”
　　“喔~这事儿，不能急。
　　龙墓里现在还有有可怕的诅咒，你也见过的。
　　所以我们应该先去寻找我老师他老人家。”
　　“那个格罗佛，真有这么他们说的那么厉害么？”
　　“你就放心吧。”
　　芬妮也是一脸自信。
　　“老师他啊，可是天下第一的炼金术师。
　　只要有他在，任何诅咒都会被轻松破解，这次圣伊小镇的灾难，也会在他的处理下，完美结束的。”
　　“噢……”
　　点了点头，艾丽卡只好默默的跟着几人。
　　其实比起诅咒，她现在更想知道格拉蒂丝在不在龙墓里面，毕竟这才是她心里最关心的问题。
　　格罗佛的研究地点在这里并不是什么秘密。
　　格罗佛大师现在就是全镇子的希望，已经有不少居民开始在他的研究室附近等候，甚至一些信徒都开始在他的研究室外祷告，祈求神明的保佑。
　　随着几人一路来到格罗佛的研究室外，这里的人完全可以用人满为患来形容。
　　密密麻麻的人口，已经将道路都堵死，大多数，都是听闻格罗佛的名号来的，都是来等待诅咒被解除。
　　毕竟受到这个诅咒的，可不只是菲丽斯兄长，还有许许多多的小镇居民，他们其中有一些靠近龙墓的可怜人，也被染上了诅咒。
　　“该死，这里人太多了。”
　　莫雷望着周围密集的人群，开始抱怨道。
　　“这样下去，可很难见到格罗佛大师。”
　　“没关系，就在这里等吧。”
　　菲丽斯吐了一口气道。
　　“等诅咒被破解，我有办法第一时间见到格罗佛大师。”
　　“这样啊……”
　　有了菲丽斯的承诺，几人也是尴尬的笑了笑。
　　菲丽斯可是有权有势的千金，她都有能力进这被封锁的小镇，见一面格罗佛，也应该不是难事。
　　况且芬妮还是格罗佛的学生，见到对方也是迟早的事情。
　　这时，一旁的查德就忍不住拍了拍莫雷的肩膀，小声计划道。
　　“嘿莫雷，你说等这个可怕的诅咒被解除，龙墓里那些龙鳞会不会也变得可以轻易拿走？”
　　“说不定可以。”
　　“如果真是那样，我们可要第一时间进入，不能错过这个发财的机会。”
　　“当然，那些龙鳞简直比金子还要贵，谁不心动？”
　　莫雷舔了舔嘴唇。
　　“虽然因此菲丽斯小姐的委托，咱们没捞多少，但那些龙鳞绝对不能错过！”
　　“快看——！”
　　突然，就在两人商讨期间，密集的人群里突然有人大吼了一声。
　　随着声音的响起，所有人的目光都朝着声音的方向距离，包括远处的艾丽卡。
　　只见说话的是名妇女，她一脸惊骇的伸手指着头顶。
　　“快……快看上面！！”
　　妇女所指的方向是楼顶。
　　格罗佛的研究室是个高耸尖锐的巨大建筑，模样就像金字塔，透露着古代遗迹的气息，却又差点意思。
　　但这里几乎是整个圣伊小镇最高的地方。
　　然而就在研究室的顶端，如今正出现了一个人影。
　　不过由于太高，人影在众人的眼中，显得有些模糊。
　　“谁在研究室楼顶！？”
　　“嘿！那家伙到底是谁！可别让他打扰到了格罗佛大师的研究，咱们这镇子的人，可都指望格罗佛大师了！”
　　“研究室大门都被锁了，谁进得去啊？”
　　“那地方那么高，谁爬上去了！”
　　一时间，喧哗声在人群中陆陆续续的响起。
　　很显然，这突如其来的人影，顿时引起了所有人的不满。
　　大家都不想这个站在顶端的人，打扰到格罗佛，拿大家的希望开玩笑。
　　另一边，艾丽卡也是眯着眼睛，望向了研究室的顶端。
　　艾丽卡的视力还是比较不错的。
　　虽然这个人影站在很高的地方，但她还是看清楚了，此人是一个年龄差不多70岁往上熟的老人，如今正顶着大风，摇摇欲坠的站在顶端。
　　“呼——！”
　　突然，天空一阵强风划过，那个老人也在无数人的目光下，做出了一个令人的举动。
　　只见他在众目睽睽之下，缓缓抬起一只脚，朝着前方跨了一步。
　　可离谱的是，他的前方什么也没有，只有空气……
　　“唰！”
　　一时间，老人直接头朝地面，从天而降，当着众人的面坠楼了！
　　人体从高处砸落地面，也会产生不小的冲击力。
　　在老人坠楼的那一瞬间，下面的人吓坏了，都是拼了命的四散开来。
　　毕竟从这么高的地方掉下来，砸中人的话，不死也是骨折。
　　“咚！”
　　伴随着一阵巨大的响动。
　　老人没有任何意外的，直接被摔成了肉泥，鲜血就像溅起的水花，洒落周围一地，场面惨不忍睹，血腥味儿瞬间弥漫至周围。
　　同时，这惊恐万分的场景，直接让原本喧哗的人群。变得鸦雀无声。
　　几乎所有人都在这一刻倒吸一口凉气，满脸惊恐的望这突如其来的一切，没人反应过来，包括那一脸蒙圈的艾丽卡。
　　静……
　　此时的研究室外围，虽然人群密集，但却安静的令人发指。
　　……
　　……
　　随着时间的推移，终于一些胆大的人上前查看后，脸色的表情开始巨变。
　　最后……
　　他嘴里吐出的话，更是让在场所有人绝望。
　　“这……这是格……格罗佛大师的衣服……
　　格罗佛大师他……他跳楼自杀了！！！”
第622章  诅咒之血

　　“啊——！！！”
　　尖叫声响彻在密集的人群中响彻。
　　对于这突如其来的一切，所有人的脸色几乎都惊恐万分。
　　明明格罗佛就是小镇所有人的希望。
　　而这个号称天下第一的炼金大师，居然会当着无数人的面，直接跳楼身亡。
　　是因为诅咒？
　　活着是因为其他的？
　　没人知道原因，只是人们的希望，几乎在这一刻破碎。
　　“格……格罗佛大师！这……这是格罗佛大师！！”
　　“该死！他是被诅咒杀死的！”
　　“这个混蛋地方！混蛋地方！我要离开这里！”
　　喊叫声聊聊不断，整个广场的人们，几乎在这一刻，都失去了应有的理智。
　　而就在格罗佛尸体所在的位置，鲜血已经撒落满地。
　　那从天而降所砸下来的鲜血，更是溅射到了周围不少人的身上。
　　没过多久，这些被鲜血溅射到的人们，皆是眼神变得空洞起来，那原本慌乱的神情，也在这一刻停滞。
　　“喂！你怎么样？楞在这里干什么？”
　　有人呼唤，可那些染上了鲜血的人，仿佛已经失去了自身的意识，就这样直愣愣的杵在原地一动不动。
　　“噗呲！”
　　而随着此人接下来的动作，直接让周围的人，更加惊慌失措。
　　只见其在周围随便捡了一块比较尖锐的石头，就这样面无表情的，当着所有人的面，割喉自杀！
　　“啊——！”
　　当一个人的生命再度消亡，尖叫声再一次在人群中响起。
　　“这家伙也自杀了！”
　　“天呐！是诅咒！是那该死的诅咒！”
　　“跑啊！”
　　……
　　顷刻间，仿佛恐怖的诅咒就要卷席周围的一切，人们为了保命，开始疯了一般朝着四周逃窜。
　　这里的人流量本来就大，伴随着暴动的出现，场面要多混乱有多混乱。
　　这也导致莫雷几人，占时被人群冲散。
　　“查德！芬妮！”
　　嘴里大喊这团员的名字，莫雷脸色也满是惊慌。
　　他抬起头，踮起脚尖，想在人群中寻找伙伴的身影。
　　可这些逃窜的人们实在是太多，场面拥挤的十分不堪，根本无法确认周围人的身影。
　　此时的莫雷心里，别说有多急了。
　　然而就在他目光四处寻找的时候，一幕惊心动魄的场景，再次落入他的眼帘。
　　只见人群中，又出现了一名染上血液的受害者。
　　他面色平静，仿佛心智已经被某种东西给吞噬，身体逐渐靠近一根巨大的石柱。
　　就在距离石柱不到十米的时候，他猛的一个冲刺，其脑门狠狠地撞击在石柱之上。
　　“砰。”
　　下一秒，鲜血淋漓，此人当着莫雷的面，直接撞死在那石柱上。
　　血液！
　　染上这些人的血液，就会燃烧诅咒！
　　亲眼目睹了这一切，莫雷瞪大眼睛，心中已然确定诅咒的来源。
　　惊恐的心情已经覆盖了他的全身，他现在心中只有一个想法，那就是逃命。
　　不过……
　　当他转身的那一刻，又看见了一个浑身染上鲜血的人，扭动的身躯，眼神没有任何神色，仿佛丧失一样，向他扑过来。
　　“你……你别过来！你要干什么！”
　　这下莫雷更慌了。
　　他可是亲眼看见过，这些人失去理智自杀的。
　　如果这人将血液附着在自己身上，那下一个自杀的人，毫无疑问就是自己。
　　想到刚刚那人的惨状，莫雷浑身不禁打了个冷颤。
　　“滚开！
　　你再敢靠近，老子就不客气了！”
　　然而，莫雷的话对于对方来说，是一点用也没有。
　　除了这人之外，莫雷的周围已经出现许许多多染上诅咒鲜血的人，他们都已经失去了理智，眼神变得空洞，任何人的话都听不进去。
　　这些人心中只有一个想法，那就是想任何办法，自杀。
　　望着周围那一片片想要自杀的人，莫雷心里害怕极了，同时也涌现出一抹绝望。
　　很显然，如果这些人都当着他的面自杀，那鲜血很有可能会溅到他的身上，他已经恐惧的幻想着，自己被诅咒染上的场景。
　　“呼——！”
　　霎时间，一道强烈的风力夺空而出。
　　风力之大，其中蕴含着一种极强的魔力，直接将莫雷周围的一片染上诅咒之人，皆是吹退数十米。
　　大风之下，一头灰白的秀发随风起舞。
　　在莫雷最绝望的时候，艾丽卡宛如救世主一样，出现在了他的身边。
　　“艾……艾米小姐！！！”
　　在看见艾丽卡的那一刻，莫雷想哭的心都有了。
　　这就是……体会在绝望中被拯救的感觉？
　　一时间，莫雷对眼前的小女孩儿，心里尊敬的地位攀升到了顶峰。
　　但艾丽卡可没有想那么多，她反手一推，巨大的狂风直接将周围的人群吹倒，风压让人无法靠近她半米。
　　将莫雷解救之后，艾丽卡身后也出现了查德和芬妮，包括菲丽斯。
　　“莫雷，你没事吧？”
　　经过伙伴的询问，莫雷这个大男人，此时想哭的心情都有了。
　　“没事没事……多……多亏了艾米小姐帮忙！”
　　见此人对自己的态度变化如此之快，艾丽卡此时也有些想笑。
　　她当然也发现了，这些诅咒是因为染上鲜血的缘故。
　　毕竟曾经她亲生体会过诅咒，对于鲜血与诅咒，还是挺敏感的，于是开始好心提醒。
　　“大家要小心一些，这些被诅咒的人，都是染上了那些诅咒者的鲜血。”
　　说着，艾丽卡不断的使用风属性的魔力。
　　“格罗佛大师不靠谱啊，接下来还是要看我们的。
　　我的建议是咱们先去龙墓吧。
　　想要不被鲜血染上的人，都靠近我一些。”
　　“好……好！！”
　　有了艾丽卡的保护，几人的心头也是多了一抹极强的安全感。
　　明明莫雷和查德在之前还挺反感艾丽卡的，但在经过这一次惊心动魄之下，两个大男人已经对艾丽卡佩服的五体投地。
　　她就是自己的救星呀，一定要抱好大腿！
　　在艾丽卡提议去龙墓的时候，菲丽斯也没有任何拒绝的理由。
　　同时芬妮也是点了点头，两个女生也被这些恐怖的场景吓坏了，她们都死死的跟着艾丽卡。
　　只要有艾丽卡的风魔法在，任何鲜血都不可能染在她们身上。
　　但心里的恐惧，还是让芬妮贴近了许多。
　　“艾……艾米……我们就这样直接去龙墓吧，那边的人应该少些，相对于这里，安全多了。”
　　“嗯……”
　　点了点头，望着朝自己挤过来的众人，艾丽卡一脸无奈。
　　“可是芬妮，你靠太近了。”
　　
第623章  进入龙墓

　　龙墓之外，士兵们也听说了格罗佛被诅咒杀死的消息。
　　原本还以为可以离开这个鬼地方的士兵们，又打死了百分之两百的精神，坚守在了龙墓之外。
　　“喔~怎么会这样，我以为我们可以离开这鬼地方了。”
　　“真该死，为什么就连格罗佛大师都被诅咒杀死了！
　　那可是格罗佛啊！天下第一炼金大师啊！
　　如果连他都不行的话，这个诅咒恐怕没人可以解开了。”
　　“完了……
　　我感觉这圣伊小镇已经没救了。”
　　士兵们还在你一言我一语的交谈，不远处艾丽卡几人便灰溜溜的来到了龙墓入口。
　　眼看几人回来，其中坚守龙墓的士兵，立马阻挡在门口。
　　“你们几个等一下，这里现在不让进！”
　　被士兵这样一阻拦，几人不得不停下脚步。
　　其中菲丽斯连忙上前丢给士兵几枚金币。
　　“士兵先生，我是菲丽斯·纳撒尼尔，请你……”
　　“我知道。”
　　直接打断了菲丽斯的话，士兵挺直腰杆，这次他没有去接菲丽斯递过来的金币。
　　“菲丽斯小姐，根据上面的命令，现在任何人都不能靠近龙墓。”
　　“为什么？我们是下去想办法解开诅咒的，你去跟你们的上司汇报一下。”
　　“不用汇报了，这次上面下达了死命令，不让人进。
　　格罗佛大师身上发生的事，你应该知道了吧？
　　他之前就是从龙墓取走了血液样本，导致了这场灾难的发生。
　　这个龙墓事诅咒的源头。
　　想要阻止诅咒最好的办法，就是完全封锁住这个龙墓。”
　　“可那些已经被诅咒的人呢！”
　　要看士兵油盐不进，菲丽斯不免有些气愤。
　　“那些已经被诅咒控制的人，你们就不管了吗！？”
　　“怎么管？”
　　士兵的反问也让菲丽斯哑口无言。
　　“就连格罗佛大师都死在了诅咒之下，你要我把希望都寄托在你身上吗，菲丽斯小姐？
　　请回吧，请你原谅，这里现在不让任何人进。”
　　士兵坚决的态度，也是给了菲丽斯一个巨大的打击。
　　没错，她不知道自己进龙墓能不能解开诅咒，可为了兄长，她只有进龙墓找到诅咒的源头，才有一线生机。
　　不然这样一直下去，她的兄长迟早都会被诅咒杀死。
　　咬着红唇，就在菲丽斯不知如何是好的时候，一个娇小的身影，突然从她身边穿过，笔直的来到了士兵面前。
　　艾丽卡微微抬头，那红色的眸子望着坚守龙墓的士兵，旋即开口幽幽道。
　　“是谁下达了命令让你守在这里？”
　　“嘿，小姑娘，这种事不是你该问的。
　　现在你该做的，应该是回到家，找到你的父母，然后……”
　　突然，就在士兵那调侃的话语还没说完，艾丽卡手里出现的徽章，直接让他的话，戛然而止。
　　没错，此时艾丽卡也毫不隐瞒，直接从兜里掏出了那枚代表着茉莉花公爵身份的徽章。
　　虽然士兵并不知道，眼前的女孩儿就是那大名鼎鼎的茉莉花公爵，艾丽卡·布兰尼尔。
　　但如今，他从艾丽卡手中的徽章，就可以确认，那是代表着帝国最高爵位，公爵身份象征的徽章！
　　眼前的小女孩儿，居然是亚尔兰帝国的一名公爵！
　　“你……你……”
　　一时间，士兵满脸不可置信的望着艾丽卡，那脸色要多夸张有多夸张。
　　包括旁边的菲丽斯等人。
　　几人看不见艾丽卡拿出来的是什么，但几人可以猜测的到，那绝对是一个不得了的东西，能让士兵这样哑口无言……
　　“小……小姐您……您是……”
　　“嘘。”
　　手指抵着红唇，艾丽卡做了一个安静的手势。
　　她缓缓收回徽章，轻声道。
　　“你乖乖让开就行了，将这件事告诉你上司，告诉他，如果有任何不满，可以直接去问夏洛蒂姐姐，她会让你安然无恙的。”
　　“夏……不……女王陛下！？”
　　一时间，士兵都傻了。
　　他从来没想到，眼前这个年纪不大的小女孩儿，突然是个亚尔兰帝国的女王陛下有关系。
　　这一刻，他没有任何理由在阻拦艾丽卡等人，甚至恭敬的低下身子，做了一个请的动作。
　　眼前的场景，毫无疑问是把莫雷等人看傻了。
　　明明就连伯爵的千金，菲丽斯小姐都无法说动的士兵，居然会对艾丽卡这般毕恭毕敬？
　　这是为什么？
　　难不成这小丫头，比菲丽斯小姐的地位还要高！？
　　不仅是莫雷等人，包括菲丽斯本人都有些蒙圈，她也没有想到，自己都不能说通的守卫，会突然对艾丽卡这么尊敬。
　　“你们愣着干嘛，我们赶紧去龙墓看一看呀！”
　　望着傻傻楞在原地的几人，艾丽卡连忙喝了一声。
　　这下，众人也是立马回过神来，跟在了艾丽卡身后。
　　毫无疑问，这一下，无论是冒险团还是菲丽斯，他们都下意识的认为，艾丽卡才是他们的主心骨了。
　　……
　　……
　　就在几人步入龙墓之后。
　　那属于地下的阴暗与潮湿，顿时涌现在几人眼前。
　　“轰！”
　　随着领头的艾丽卡小手一抬，一抹火光开始点亮周围那无尽的黑暗。
　　只见墓地周围环境十分恶劣，墙壁上布满蜘蛛网，连地上里都是不知道什么生物的小虫子，地形非常潮湿，才上去都有积水溅射的声音。
　　望着前面的一片漆黑，艾丽卡撇了撇小嘴，她转头看了一眼莫雷。
　　“你们不知之前来过这里么？”
　　“是来过……”
　　“龙墓深处怎么又，来带路呀！”
　　“啊……好……好的，艾米小姐。”
　　被这么一吩咐，莫雷也是马不停蹄来到前方带路。
　　为态度的转变，也是让艾丽卡非常无语。
　　这个龙墓很暗很暗，就像地底洞穴一般，周围几乎除了潮湿，什么都没有。
　　越往深处走，几人可以呼吸的空气，就越稀薄。
　　艾丽卡本来是走在莫雷后面的。
　　她的小脚丫，这时突然踩到一个坚硬的东西。
　　当她低头一看……
　　“！！！”
　　一时间，她被惊了一大跳，那裙子底下的小腿，更是立马合隆、缩紧。
　　只见艾丽卡的脚边，有不少具人类尸骨。
　　这些尸骨的头颅上，甚至黏附着黑色潮湿的长发，尸体大多数男性，身上还穿着冒险家的衣服……
　　很显然，都是为财而死的冒险家。
　　“艾米？发生什么事了？”
　　“没……没事。”
　　尴尬的不想如实回答，艾丽卡屏住呼吸，继续朝着龙墓深处赶路。
　　她可以确定的是，格拉蒂丝肯定来过这里，这一刻最想知道的是，格拉蒂丝还在这里吗？
　　
第624章  诡异爪子

　　阴暗潮湿的环境，令人压抑。
　　在这里，那股压抑的气氛，仿佛就连刀也割不开，针也刺不透一般，笼罩着周围的一切。
　　艾丽卡一行人盲目的前行，就像驶入那幽深的海底，极度的幽静，使人感到恐惧。
　　最终，还是菲丽斯有些受不了，她开口问道。
　　“这里一点人类足迹都没有，你们确定之前你们来过？”
　　“真来过，但当时不是这样的。”
　　莫雷一脸难堪的回答道。
　　闻言，艾丽卡偏过头。
　　“之前是什么样？”
　　“之前这里除了我们，还有很多当地的冒险家，这个龙墓的存在，本来就不是什么秘密，当时的人多了去了。”
　　“可你之前不是这么说的。”
　　菲丽斯眉头微蹙。
　　“你之前说过，你知道龙墓之中的道路，甚至还见过龙鳞。
　　可是现在我们走了这么久，见到的只有人类尸骨！”
　　“你别急，菲丽斯小姐，龙鳞所在的位置，就在前面那个悬崖处。”
　　“前面还有悬崖？”
　　“是的，跟我来吧。”
　　说着，莫雷为了证实自己，主动走到前方带路。
　　曾经他们不过是来龙墓的众多冒险家之一，只不过凑巧发现了龙鳞，才得以菲丽斯小姐委托。
　　这次，莫雷也不藏着掖着，主动将几人带到了洞穴的一处悬崖边上。
　　放眼一看，其实这里就是一条死路，前方一片漆黑，下方还是一道深不见底的悬崖，根本没有任何东西。
　　这让艾丽卡也忍不住问了一句。
　　“龙鳞呢？”
　　“就在下面。”
　　莫雷指了指悬崖下方。
　　“下面？”
　　闻言，艾丽卡上前一步，探出小脑袋。
　　不过，即便她视力再好，这悬崖之下都是一片漆黑，而且还是深不见底的漆黑，谁掉下去小命都会丢掉，谁会相信有龙鳞存在？
　　“真在下面，我发誓！”
　　“没错，下面的确存在龙鳞。”
　　芬妮这时苦笑道。
　　“以前我们三人一起来这里的时候，我不小心掉下去过。
　　其实这下面根本不是什么深不见底的悬崖，只是一个水池罢了，龙鳞就浮在水池上。
　　如果你们不相信，我这就跳下去给你们看。”
　　“不用那么麻烦。”
　　话语间，艾丽卡突然小手一抬，风属性的魔力陡然卷席至几人脚底，一股无形的风力，瞬间将几人的身体拉了起来。
　　虽然这样有些麻烦，但为了下去看看，艾丽卡还是将魔力精准控制，拉起几人朝着悬崖下方飞去。
　　而被艾丽卡这样用魔力拉起身体，几人的心里皆是感到一股神奇。
　　而莫雷也是立马开始拍马屁。
　　“不愧是艾米小姐，这魔力控制的精准度，简直太厉害了！”
　　“我可没想着被你表扬。”
　　撇了撇小嘴，艾丽卡在落到悬崖底下后，果然看见了一个偌大的水池。
　　不过神奇的是，这些水面居然散发着一块一块蓝色的荧光，荧光照耀着周围的一切，根本不需要艾丽卡再用火焰照明。
　　冰冷的洞窟，突然出现宛如萤火虫一般的蓝色荧光，不得不说是一件非常惬意的事情，直接让这冰冷洞窟添加了一份不属于它的美丽。
　　在这里，之前那些压抑的气氛都没了，有的只有那令人放松的美景。
　　“好美……”
　　望着周围的环境，艾丽卡嘴里忍不住赞叹。
　　可这时莫雷又说道。
　　“菲丽斯小姐，艾米小姐，你们别误会了。
　　其实这些发着蓝色光芒的东西，就是龙鳞。”
　　“这些是龙鳞？”
　　闻言，菲丽斯仔细观察了一番，
　　只不过这些蓝光太过耀眼，根本看不清到底是什么。
　　“真的是龙鳞。”
　　莫雷斩钉截铁道。
　　“之前芬妮掉下来后，我们也下来了。
　　而且我还亲手触碰过这些玩意儿。
　　只不过这些龙鳞拥有极大的电流，碰一下我的手就被电的焦黑，根本没办法拿起来。”
　　“真的假的？我去看看！”
　　听了莫雷的话，艾丽卡用魔法将几人放在水面旁边的一处石头上落脚。
　　而她自己，则利用魔力，飞向了那散发着蓝色荧光的神秘物体处。
　　她很清楚龙鳞是什么样子，毕竟自己就有龙鳞。
　　如果这里真的有龙鳞存在的话，那说明这里的的确确存在着龙族。
　　虽然没弄清楚格拉蒂丝所在的地方，但至少格拉蒂丝肯定来过这里，只要想办法接触到龙墓里的那个龙族，说不定就有格拉蒂丝的消息。
　　没有多想，艾丽卡赶紧飞到水面上，开始仔细查看那蓝色物体。
　　“吼——！”
　　恰好，就在艾丽卡刚接触到水面的那一刻，一声龙吼陡然响彻而出！
　　声音之大，甚至让整个地下墓穴都开始颤抖了起来。
　　“该死！又是这个声音！”
　　“老天爷，这里不会真的有龙族吧！？它还活着！？”
　　……
　　声音使得墓穴颤抖，周围的石壁也被摇晃的碎石掉落。
　　最后这些碎石“扑通扑通”的砸落那散发着蓝色荧光的水面，溅起无数道水花。
　　随着龙吼的声音越来越大，并没有消停的意思。
　　艾丽卡也在这震动中，渐渐稳不住身子。
　　毕竟她现在是使用风属性魔力飞行，并不是用龙化的翅膀，所以她没办法完美的在空中控制自己的身体。
　　这使得她的小身子，开始在半空中东倒西歪。
　　见状，远处石头上的芬妮立马朝艾丽卡大喊。
　　“艾米——！
　　你还是先回来吧！”
　　“嗯——！”
　　应了一声，感觉到龙吼的声音越来越大，整个墓穴仿佛要塌陷一般，她也决定先飞回去再说。
　　“扑！”
　　然而，就在她决定打道回府的同时，脚下那水池之中，突然伸处一只巨大的爪子。
　　就像水中的恶魔探出利爪，场景诡异至极！
　　这个爪子没有肌肤，而是单纯的骨骼，就是一个巨大的骷髅爪子。
　　爪子速度极快，几乎在眨眼睛，将就艾丽卡的身体给猛的抓住。
　　“艾米——！”
　　这突如其来的一幕，直接将石头上的众人吓坏了，几人的心脏，仿佛都在这一刻跳了出来。
　　可爪子根本不给艾丽卡任何反抗的机会，在抓住她之后，便迅速缩了回去，直接将艾丽卡带入了那水池之中。
　　静……
　　整个水池再次变回了原本的寂静。
　　那龙吼声，也随着墓穴的震动，在爪子缩回去的那一刻，一同消失。
　　这一系列事情，仅仅发生在一分钟都不到么时间里。
　　那石头上的几人，都忍不住倒吸一口凉气。
　　艾丽卡……就这样被那恐怖的爪子……抓进了水里！
第625章  伟大的龙族，回来了

　　比多吉特沙漠。
　　广阔无际的沙漠，就像大海一样无边无际，一眼望不到尽头，太阳照在上面，万点光亮闪耀。
　　这里是大陆的南方边境，已经不属于亚尔兰帝国管辖。
　　所以，这里没有法律，没有军队，更没有看守，有的只是一群为了逃脱法律制裁的不法之人，和被人类排挤在外的异族。
　　他们为了生存下去，会三五成群的报团，也有加入当地各个组织，得意存活。
　　总之，在南方边境，唯一的生存真理只有两个字“实力”。
　　物竞天择，适者生存。
　　当然，亚尔兰帝国的货币在这边是流通的，这里也有专门做跨境贸易的商业团队，即便是沙漠也有不少供人休息的客栈和旅馆，只不过物价偏高而已。
　　而其中一家旅馆中，两名看似服务生的男子，正在吧台背后准备茶水。
　　只不过，在茶水泡好之后，其中一名男子便从怀里掏出一带粉末。
　　旋即，他当着另一人的面，毫不犹豫的将粉末倒入了两杯茶水之中。
　　“好了，你赶紧就这样把茶水端过去吧。”
　　“不会被发现吧？”
　　“放心吧，发现不了。”
　　男子拍了拍胸口。
　　“这是上次我去外面搞来的上等魔法**，无色无味，不可能有人分得清。
　　只要那个女人喝下去，她就成咱们得囊中物了！
　　那可是极品啊，老子好久没有见过的这么性感漂亮的妞儿了。”
　　“那等会儿另外那个黑家伙怎么办？”
　　“那家伙浑身都是肌肉，卖出去当苦力，也会值不少钱，实在不行下他两个器官，也行。”
　　“嘿嘿，知道了。”
　　说着，另一名男子直接端起茶水，冷笑道。
　　“我这就去，到时候抓住那个女人后，咱们一定得先爽一把。”
　　“得看看她是不是雏儿，是的话，倒是可以卖高价钱。”
　　“妈的，你管她是不是，那种人间极品，我一秒都忍不住。”
　　说着，男子也不废话，端着两杯下了**的茶水，就往外面走去。
　　……
　　此时，这家旅馆的客人颇多。
　　不过大多数都是一些面色凶恶的男子，他们都是在沙漠里淘宝，路过这家旅馆休息。
　　不过此时的男人们，几乎都把目光落在了旅馆大厅的一处角落中。
　　只见角落里的那个座位上，坐着一位身穿长裙，身材性感火辣的女子。
　　随着她那墨色秀发的摇摆，她只是坐在那⾥，笔直⽽优雅，浑然天成的⽓质，就散发着⽣⼈勿近的⽓息。
　　而女子的对面，一个黑色肌肤的壮汉，翘着腿，无聊的打着哈欠。
　　“利维坦。”
　　格拉蒂丝突然开口了。
　　“我们就这样离开圣伊小镇真的好么？
　　西尔维娅那家伙还没有完全复活，我们就这样抛下她不管？”
　　“喔~不用担心，格拉蒂丝。”
　　利维坦悠闲的摆了摆手。
　　“西尔维娅复活是需要时间的，她的龙晶石还在，现在却的，是真正的肉体。
　　所以她现在所需要的，只是血液。
　　你放心，我在圣伊小镇留下的诅咒，会给与她足够的血液。”
　　“那些人类的血液，能够复活西尔维娅？”
　　“呵呵，所以我说需要时间，我们没必要一直在那儿等。
　　虽然这些血液是劣质人类的血液，但其中也存在生命力，她的复活，是迟早的。
　　等她复活，她会来找我们的，我们应该立刻动身去下一个目的地，复活更多的同胞，我们需要更强、更多的战斗力。”
　　“先生，小姐，你们点的雾雨露好了。”
　　就在两者谈话间，服务生端来了两杯茶水。
　　同时，他非常有礼貌的将茶水端正的摆放在两人的面前。
　　而看见茶水到来后，利维坦没有丝毫犹豫，他一句话也没说，抓起茶杯就是一饮而尽。
　　反观格拉蒂丝，则显得温柔了许多。
　　只见她玉手拿起茶杯，轻轻的在红唇上抿了一口。
　　因为她知道，雾雨露这种茶，是需要细品，对于利维坦这般狂躁的做法，她显得有些不屑。
　　而就在两人都喝过茶水后，那端茶的服务生，就这样静静的待在两人旁边。
　　这时，利维坦突然朝着服务生笑了笑。
　　“你怎么还不走？钱我们已经付过了。”
　　“那个……”
　　被突然问道，服务生凝迟了一会儿。
　　这带着**的茶水，他亲眼看见两人喝过。
　　很显然，他现在脑海里已经幻想着**生效，两人晕倒的场景。
　　压制着心中的喜悦，服务生低声道。
　　“我只是在这里等待两位的吩咐，如果两位需要什么，我都可以满足。”
　　“你们这儿服务倒是还不错。”
　　利维坦继续笑了笑。
　　但在这笑容之后，他的眼神就变了。
　　仅仅只是过了一秒钟，他的眼神就变得极为凶狠，那猩红的瞳孔中，甚至露出了一抹骇人的杀意。
　　而与利维坦对视的服务生，在看见前者这种眼神后，他的身体，居然下意识的颤抖了一番，仿佛心脏都要在这一刻跳出来。
　　不过理智告诉他，冷静！
　　这两个人已经喝过带**的茶了，过不了多久，两人都会成为自己的阶下囚。
　　可就在他默默幻想的时候，利维坦突然探出手，其掌心，猛的按在他的后脑勺处。
　　“啪！”
　　随着一阵响动，服务生的脑袋，直接被利维坦强行按在了桌子上。
　　“你……你干什么！”
　　被巨大的力道控制，服务生此时的心已经跳到了嗓子眼儿。
　　他的视线被压低在桌面。
　　在这里，他看的见利维坦那充满杀意的瞳孔，同时他也看的见，格拉蒂丝那双充满冷意的湛蓝色双眸。
　　此时，周围那些围观的人群，都将目光落此处。
　　“我干什么？呵呵。”
　　再次冷笑一声，利维坦低声道。
　　“我看你一直在这儿不走，就是等你那种戒指魔法药生效吧？
　　就凭你这种杂碎，也敢打我们的注意？
　　你知道我们是谁么？”
　　被发现了！？
　　服务生做梦也没想到，这种无色无味的魔法药，居然会被发现。
　　而且，就算被发现了……可两人的确喝下去了才对！为什么两人的身体没有药效的反应！？
　　此刻，利维坦那低沉的声音，仿佛在给服务生宣判死刑。
　　感受到恐惧的服务生也不管那么多了，连忙嘶声大吼。
　　“救……救我！！！”
　　“唰唰唰！”
　　伴随着服务生的求救声，那些原本看热闹的男子们，都是抄起家伙，虎视眈眈的朝着利维坦走来。
　　很显然，这家黑店里的家伙，都是一伙的。
　　……
　　另一边，面对这么大阵势，格拉蒂丝依旧轻轻端起茶杯，将杯口抵在红唇，品尝着茶水。
　　同时，她也无奈的笑了笑。
　　“还好，味道没变。
　　看来这种魔法药也不是很低级，至少不会影响茶的味道。”
　　说着，她抬起头。
　　“王啊，接下来你要动手吗？”
　　“当然，听说这南方边境，存在异族不少，我会通过这里这些不知死活的家伙，告诉整个南方边境，我们伟大的龙族，回来了！”
　　话音刚落，利维坦便直变成了半龙化形态，龙的特征威武的展示在众人眼前。
　　
第626章  变化的菲丽斯

　　此刻，水池的一切都是显得非常安静，安静的几人都能听见自己的心跳。
　　刚刚那惊心动魄的一幕，直接让莫雷几人被定住了，甚至他们都在不约而同的屏住呼吸。
　　菲丽斯错愕的望着那平静水池，她的心跳依旧在加速跳动。
　　“谁……谁能告诉我，刚刚那是什么？”
　　“不……不知道……好像是什么怪物的爪子……”
　　莫雷呆滞的回应道。
　　查德也是楞在原地。
　　“这是龙墓……难道刚刚那个巨大的爪子是龙族的爪子？”
　　“可那爪子没有皮肤啊！”
　　芬妮也是心惊胆战道。
　　“你们见过这种单纯只有骨骼的爪子吗？那到底是什么怪物！”
　　回过神来，菲丽斯望着惊骇的几人，也是没有紧蹙。
　　“你们不是来过这里吗？上次来没有遇见这个怪物！？”
　　“没有……”
　　莫雷摇了摇头。
　　“上次这个水池我们下去过，上次除了龙鳞之外，什么都没有。”
　　“该死！”
　　叫骂了一声，此刻，菲丽斯也变得不再有以往的矜持，此时她就像变了一个人一样，完全脱离了之前给人的印象。
　　只见她捞起袖子，扎好头发，随意朝石头上吐了一口。
　　“该回去了，这个龙墓里面的诅咒，应该就来自于那个怪物，我想只要毁了这个墓穴，诅咒应该就可以解除。”
　　说完，菲丽斯头也不回，便直接往悬崖上攀爬。
　　“回去？”
　　反观莫雷几人，看见菲丽斯的态度变化，也是愣了一下。
　　最后还是芬妮开口。
　　“等等，菲丽斯小姐！
　　我们现在应该想办法救艾米！而不是就这样离开！”
　　“救？你拿什么救？”
　　一边攀爬，菲丽斯一边冷冷的说道。
　　“省省心吧，你们这些愚蠢的冒险家，刚刚那个怪物没把你们一起抓走，就是不幸中的万幸了，还想救人？真是蠢到了极点。”
　　“……”
　　对于菲丽斯的数落，三人皆是默不作声，找不到还嘴的话。
　　的确，那个怪物没把他们抓走，就已经算非常幸运了，现在逃离这里，才是最重要的抉择。
　　可他们身为冒险家，最初的理念就是绝对信任队友，绝对不会抛弃队友。
　　虽然艾丽卡才加入没多久，几人也不想就这么放弃。
　　凝迟了片刻之后，莫雷捏紧拳头，转头望向查德与芬妮。
　　“菲丽斯小姐说的对，我们现在应该立马离开这里。”
　　“可是莫雷，艾米她……”
　　“先出去搬救兵！”
　　莫雷突然喝道。
　　“就连那个艾米都被拖下水了，就凭我们的实力，根本拿那个怪物没办法，现在出去搬救兵是最好的选择！”
　　“行了吧，你们三个。”
　　就在几人争论之时，菲丽斯已经快要攀爬到悬崖上面，她回头冷冷的望着三人。
　　“冒险家不是最珍惜队友了吗？
　　我看你们三人，还是跟那个小丫头一起陪葬吧。”
　　“菲……菲丽斯小姐，你这话什么意思？”
　　“我的意思很明显，你们也别想活着离开这里了。”
　　话语间，菲丽斯已经爬上了悬崖。
　　与此同时，悬崖上面，又多出了一排人影。
　　这突如其来的人影，也是让下方的莫雷三人惊了一下。
　　出现的不是别人，正是菲丽斯的管家，威廉。
　　看见管家威廉之后，查德大惊。
　　“那个老头为什么会在这里！”
　　“难道他一直跟着我们？”
　　“我当然会跟着各位。”
　　威廉站在悬崖上面，微微一笑。
　　“我们怎么可能将菲丽斯小姐的安危，托付给你们这些不靠谱的冒险家身上。
　　说到底，你们的作用就是带路，两次而已。”
　　“哈哈哈……”
　　同时，上了悬崖的菲丽斯也是突然大笑，她现在的样子，跟之前那公主模样的女子，简直判若两人。
　　“没错，我只是想让你们这些愚蠢的冒险家带路罢了。
　　现在弄清楚这里面藏着的怪物，你们的任务也就结束了。
　　不过啊……
　　你们也别想活着出来了，毕竟你们见过我兄长那副惨状。
　　纳撒尼尔家的丑事，绝对不能外传，这也是父亲的意思。
　　所以正好，就在这里，让你们永远闭嘴吧。”
　　“你……你什么意思！你是想我们死在这里吗！”
　　“还用我重复吗？”
　　冷笑一声，菲丽斯弹指一挥，朝着旁边的管家威廉轻声道。
　　“威廉，可以动手了，毁了这个悬崖，让这些家伙永远上不了。”
　　“明白。”
　　应了一声，管家威廉便上前一步，他抬起那满是皱纹的手掌，一股火焰属性的魔法，陡然出现在他的掌心之中。
　　顷刻间，之间他手掌猛的一挥，将那掌心的火焰，重重的砸在悬崖峭壁之上。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨大的响动，整个悬崖瞬间开始坍塌，无数碎石掉落，开始逐渐堵住上去的唯一通道。
　　“等等！菲丽斯！！！”
　　这下，莫雷三人都急了。
　　眼看通道即将被堵住，三人却无能为力，只能眼巴巴的望着。
　　“哈哈哈哈……”
　　菲丽斯那尖锐的笑声，开始响彻整个洞穴。
　　笑声里带着一抹嘲笑。
　　谁也没想到，原本看起来那么矜持温柔的菲丽斯小姐，本来的面目，居然会是这么冷酷无情。
　　“你们这些愚蠢的冒险家，不是想要龙鳞吗？
　　这下好了，你们就永远的和这些龙鳞在一起吧！
　　不过你们放心，等堵住这个洞口，我会派人将整个墓穴毁掉的。
　　至于抓走那个小丫头的怪物，也让它一起死在这个洞穴里吧！”
　　“轰隆隆！”
　　响声不断出现，碎石接二连三的掉落，那洞穴中唯一的出路，也就这样一点一点消失在三人的视野里。
　　同时，三人也是绝望的抬着头，对于这一切，他们毫无办法。
　　……
　　……
　　另一边，相对于那震动的水池上方，水池下面却显得异常的平静。
　　被那只巨大爪子拽下水里，艾丽卡一时间被吓得不敢睁开眼睛。
　　水里没法儿呼吸的她，只能不停地胡乱挣扎。
　　“呜……”
　　但奇怪的是，她能清楚的感觉到，在自己被那巨大爪子拽下来后，那个爪子就不见了，取而代之的，更像是一双人类的手掌，抚在自己的腰间。
　　身体有明显被对方抚摸的触感，这种抚摸并不是很强硬，反而是种探寻般的好奇，就像胡乱抚摸一样。
　　这个水里……
　　到底有什么！？？
　　
第627章  雷霆之龙·西尔维娅

　　在水中被一双手抚摸，艾丽卡感觉到对方没有敌意，可她紧张的缩紧了身子。
　　毕竟这里是水下，她没办法呼吸啊，而是挣扎也会因为水的缘故受阻，所以她在对方手中，就像无法反抗一样。
　　直到……
　　对方那双手，突然触碰到了一下她的**……
　　“呜！呜呜呜！！”
　　虽然只是简单的碰了一下，但羞耻感却猛的上来了。
　　只见水下的艾丽卡身子也是猛然抽搐了一下。
　　这双手！到底是什么鬼东西！也太涩了吧！什么地方都摸的？
　　不管那么多了，她绝对不会就这样任对方摆布！
　　猛的挣扎开来，艾丽卡在水下强硬的睁开双眼。
　　然而，落入她视线的，却是一个浑身赤裸的女人！
　　女人拥有一头紫色的秀发，长长的发丝在水中扩散，那赤裸的身材，虽然比不上格拉蒂丝，但也可以用性感与完美来形容。
　　她在艾丽卡挣扎的那一刻，便识相的松开了对方，其整个身子在水中后退，姿势如波斯猫般慵懒⾼贵。
　　渐渐地，她轻缓地抬起那⾼傲的眼眸，那与她发色相似的紫色眼瞳，仿佛从⼀世纪般漫长的沉睡中醒来，看起来有些朦胧，那长⽽密的睫⽑，更是以⼀个完美的弧度向上翘起。
　　水中，她的粉唇如同开的极盛的樱花树的花瓣，见到艾丽卡睁开双眼盯着自己后，她的嘴⾓勾起了⼀抹嘲讽的笑意，下一秒眼底满是不屑。
　　同时，她直接再度伸处手掌，一把抓住了艾丽卡的胳膊，开始将她猛的往水下拖去。
　　“呜！”
　　想要反抗，可女人的速度极快，根本不给艾丽卡一点儿思考的机会。
　　就这样，艾丽卡直接被对方拖到水池的最深处。
　　“扑通！”
　　然而，在水池的最深处，却别有洞天。
　　原本还在水里的艾丽卡，直接被对方拖到了一个洞穴。
　　洞穴里有一个泛着蓝色荧光的狭小空间。
　　还好，这里可以呼吸。
　　艾丽卡上岸的第一件事，就是趴在地上，连忙从嘴里吐了几口水出来，模样狼狈急了。
　　“咳……咳咳咳……”
　　“啧啧啧……”
　　就在艾丽卡浑身湿透，在岸边咳嗽的时候，女人也赤裸的身子，毫不忌讳的坐在了岸边的一个石头上。
　　她翘起那大长腿，顶着傲人的**，饶有兴趣的望着艾丽卡。
　　“小丫头，想不到你居然是我龙族的幼崽，你怎么会跑到这里来？”
　　龙族？
　　听见这话，艾丽卡连忙抬起头，那红瞳大眼睛开始打量对方。
　　这女人也是龙族？
　　这个墓穴就是她的？
　　咬着嘴唇，艾丽卡拖着湿漉漉的身子，赶紧爬起来。
　　“你怎么知道我是龙族的！？”
　　“当然是感觉到的。”
　　女人轻蔑的笑了笑，同时她也握了握手掌，调侃道。
　　“虽然一开始我还有些不确定，不过经过刚刚摸你那会儿，我就肯定了。
　　你就是龙族没错。
　　软软的，皮肤保养的不错喔~”
　　“你！”
　　一想到对方刚刚的抚摸，艾丽卡顿时脸蛋儿绯红，她连忙夹紧双腿，后退了一步，满脸谨慎的盯着对方。
　　“哈哈。”
　　看见艾丽卡这幅模样，女人也是被逗笑了。
　　“别紧张，小丫头。
　　大家都是女人，你那么紧张干什么？我又不会吃了你，况且你不是也把我看光了吗？”
　　“谁……谁稀罕看你呀！
　　再说了，就算都是女人，你也不能……也不能这样做！”
　　反驳了对方一句，艾丽卡还是紧张的把裙子往下扯了扯，虽然已经湿了，但至少也比眼前这个女人光着身子好。
　　她深吸一口气，冷静了一些。
　　“这个龙墓，就是你的墓穴吗？”
　　“当然。”
　　女人点了点头。
　　“我是龙族天灾将军之一，雷霆之龙·西尔维娅·瑟维斯。”
　　“天灾将军……”
　　听见这个称号，艾丽卡愣了一下。
　　“你跟格拉蒂丝一样，也是天灾将军吗？”
　　“喔~小丫头还认识格拉蒂丝？”
　　岂止是认识……
　　艾丽卡没有回答，而是反问道。
　　“你也认识格拉蒂丝？”
　　“我们都属于天灾将军，我当然认识她。”
　　西尔维娅乐呵道。
　　“只不过我跟她关系不是很好。
　　准确的来说，那个浑身上下都冰冷的家伙，没几个朋友。
　　不过前段时间，我能苏醒，倒也多亏了她。”
　　“你见过她！？她……格拉蒂丝她现在在哪里！”
　　“早就离开了。”
　　“去哪儿了？她去哪儿了你知不知道！”
　　一讨论到格拉蒂丝，艾丽卡就下意识的靠近了对方，那小脸上，满是激动。
　　反观西尔维娅，倒是一脸奇怪。
　　“我知道她去哪儿了。
　　不过小丫头，你怎么这么在意格拉蒂丝？
　　你和她什么关系？”
　　“家人！很重要的家人！”
　　艾丽卡也不避讳，直言道。
　　“格拉蒂丝对我来说很重要，我不能没有她！”
　　“是么？”
　　听见这话，西尔维娅脸庞的好奇更重了。
　　“没想到格拉蒂丝那种女人，也会有人这么在意她？
　　喂，你这小丫头说跟她是家人，你不会是她的孩子吧？
　　天呐！
　　你是格拉蒂丝和谁生的？
　　那个格拉蒂丝居然有孩子！”
　　“……”
　　艾丽卡无语了。
　　“我不是这个意思！”
　　“告诉我，小丫头，你叫什么名字？”
　　“艾丽卡，艾丽卡·布兰尼尔。”
　　“艾丽卡……布兰尼尔？”
　　听见这个名字，西尔维娅明显的愣了一下。
　　旋即，她突然从石头上站了起来，那紫色的瞳孔，开始目不转睛的望着艾丽卡，身子一点一点朝着后者驶来。
　　见状，艾丽卡便下意识后退。
　　直到被对方逼到了角落，艾丽卡这才颤颤巍巍道。
　　“你……你想干什么？”
　　“如果我没记错……艾丽卡·布兰尼尔，应该是我们龙族的秘宝才对……”
　　一边嘀咕，西尔维娅的眉头微微蹙起。
　　“有人献祭了？
　　该死，你既然诞生了，那现在外面到底发生了什么？
　　难道真跟利维坦说的一样，龙族已经灭绝了？”
　　龙族早就灭绝了……
　　这家伙到底在这墓地待了多久……
　　望着眼前的西尔维娅，艾丽卡咬着嘴唇，她有些不知所措，但她明白，自己必须从对方身上得到格拉蒂丝的消息。
　　“那个……格拉蒂丝到底……”
　　“艾丽卡。”
　　不等艾丽卡把话说完，西尔维娅突然一把握住艾丽卡的胳膊，那紫色的眸子，赫然散发出一抹光彩。
　　“关于格拉蒂丝的事情，等会儿咱们再聊。
　　我现在想到一件有趣的事情。
　　你知道么，虽然利维坦和格拉蒂丝已经让我苏醒，但要等我肉体完全复活，还需要很长一段时间。
　　但既然你是龙族的秘宝……
　　那么我想，我离开这该死墓地的时间，就变得不是那么遥远了。”
　　
第628章  跳动的心

　　西尔维娅的话，毫无疑问让艾丽卡心中产生了一抹不好的预感。
　　虽然不知道对方想干什么，但艾丽卡还是缩着身子，挣扎了一下胳膊。
　　谁知，当她刚挣扎的同时，西尔维娅反而抓的更紧。
　　“喔，我的小可爱，你先别动，先听我说。”
　　“你……你想干什么？”
　　“想请你帮个忙。”
　　“才不帮你！”
　　赶紧往后缩，艾丽卡警惕道。
　　“你先告诉我，格拉蒂丝在哪里，我就考虑帮不帮你。”
　　“你过来我就告诉你。”
　　“不！你先告诉我！”
　　“你过来。”
　　“不！”
　　“嘿，你这死丫头，怎么这么不听话！
　　明明只是一只龙族的幼崽，我在怎么也算你长辈吧，你赶紧给我过来！”
　　见艾丽卡这么倔，西尔维娅只好再次用力，非常强硬的将艾丽卡拉了过去。
　　而此时就在西尔维娅的身后，还存在一个狭小的洞穴。
　　稍微打量了一下这个洞穴，艾丽卡蹙着眉头。
　　“这里面是什么？”
　　“你进去看不就知道咯？”
　　“你到底想干嘛呀！快告诉我格拉蒂丝的位置！”
　　“好好好。”
　　点了点头，西尔维娅满脸的微笑。
　　但这种微笑看起来并不友善，反而是那种欺骗小孩，假惺惺的微笑。
　　“艾丽卡，把手给我。”
　　“你……你又要干什么？”
　　“少废话，快点！”
　　“凶什么凶，我就不。”
　　望着艾丽卡那副警惕的模样，西尔维娅赶紧又换了一副脸色。
　　“好好好，我错了，我不该凶你。”
　　说着，西尔维娅就像哄小孩儿一样，嘴里传出轻柔的声音。
　　“艾丽卡乖~把手给姐姐~
　　姐姐给要你拿个好东西喔~”
　　“……”
　　闻言，艾丽卡犹豫了片刻，不过她还是缓缓的将手伸了过去。
　　而抓住艾丽卡的手掌，西尔维娅乐呵呵的一笑。
　　“真听话呢~
　　我可爱的艾丽卡，接下来你忍着一点喔~”
　　说完，西尔维娅直接当着艾丽卡的面，将后者的小手，放在了她那宛如花瓣的红唇之上。
　　下一秒，艾丽卡只感觉自己的手掌传来一抹湿润。
　　西尔维娅，居然把自己的手指，含在了她的嘴里。
　　“你……你……你到底要干什么呀！”
　　“安静额……乖额忍额……”
　　一边含住艾丽卡的手指，西尔维娅一边吐齿不清的回应。
　　同时，她的牙齿开始接近艾丽卡手指的肌肤，顷刻间，她尽然毫无顾忌的一口咬了下去！
　　“呀！！！”
　　被疼的差点跳起来，艾丽卡赶紧猛的缩回手掌，她可怜的捂住自己的小手，那红瞳大眼睛怒视这对方。
　　“你……你居然咬我！”
　　“嘿嘿，果然，你的血液就是不一样，不亏是我们龙族的秘宝。”
　　舔了舔嘴唇残留的血迹，西尔维娅露出微笑。
　　“艾丽卡啊~
　　姐姐我不仅要咬你，还要打你呢。”
　　“？？？”
　　“进入把你！”
　　就在艾丽卡一脸蒙圈的刹那间，西尔维娅直接趁她不注意，猛的拍了一下艾丽卡的屁股，同时将她的小身子，一把推进了那个狭小的洞穴中。
　　“西尔维娅！！！”
　　被对方突然推进洞穴，艾丽卡惊奇的大喊。
　　可神奇的是，她一旦进了这个洞穴，洞穴之中仿佛就传出了某种恐怖的吸力，将她的身子，死死往深处吸。
　　猛的回头望向洞穴深处，艾丽卡发现，这个洞穴之中，有一颗的心脏。
　　而这颗心脏的上方，有一颗晶石，晶石悬浮在半空中，其周围散发着阵阵蓝色光芒。
　　光芒覆盖心脏，让那颗心脏居然在神奇的跳动。
　　“唰！”
　　吸力越来越大，艾丽卡发现，吸引力来自这颗心脏。
　　同时，那吸引力也正在吸食自己的鲜血！
　　没错，就是西尔维娅刚刚咬破自己手指，溢出来的鲜血。
　　在这吸引力下，鲜血止不住的往心脏的方向飞去，就像是在灌溉一般，让那颗心脏开始兴奋的跳动起来。
　　“艾丽卡！”
　　突然，洞穴外的西尔维娅大吼道。
　　“没事的昂，姐姐只是借用一下你的鲜血而已，不会伤害你的。
　　虽然可能有点点疼，但为了让姐姐我早点复活，你就忍忍吧。”
　　“你……你这个混蛋！”
　　“不可以说脏话喔~”
　　西尔维娅靠在洞穴外边，悠闲的望着艾丽卡。
　　“嘿嘿，乖乖吧血液献给姐姐我吧。
　　就放点血而已，也不会伤到你。
　　只要姐姐我复活了，就带你去找格拉蒂丝。
　　乖乖听话~知道么~”
　　“听个屁！”
　　艾丽卡大骂。
　　“谁会听你的话呀，我又跟你不熟！凭什么给你献血！”
　　“你现在又没得选。”
　　西尔维娅乐呵道。
　　“等姐姐我复活了，带你吃香的喝辣的，补偿你。”
　　“我才不需要你这个骗子的补偿！”
　　狠狠瞪了对方一眼。
　　艾丽卡知道，虽然龙族的恢复能力强，被吸点儿血液不会致命，但这也会让自己的身体变得非常虚弱。
　　这个西尔维娅，明显就是在一步一步的阴自己！
　　还吃香的喝辣的？
　　当自己那么好骗么！
　　心中不免有些生气，艾丽卡低头看了一眼自己的手指，那伤口还在不断流血，血液也不断的往心脏所在的方向飞去，止都止不住的样子。
　　即便艾丽卡死死的将自己的小手捂住，那血液还是会顺着她的手指流出，根本无法阻挡。
　　直到她身体越来越虚弱，那颗吸收血液的心脏跳动的越来越厉害。
　　“快了快了！”
　　洞穴在，西尔维娅显得有些兴奋。
　　“姐姐在这墓穴里待了这么久，早就想出去了。
　　艾丽卡，你在坚持一下昂。”
　　我Xxxx
　　艾丽卡此时想骂娘的心都有了。
　　这一刻，她也不反抗了，笔直的朝着心脏所在的位置走去。
　　同时，艾丽卡的行为，也被西尔维娅看在眼里。
　　“唉，这就对了。
　　你靠近一些，血液吸收的快一些，姐姐也能快些复活。”
　　“呵。”
　　无视了西尔维娅的话语，艾丽卡也不管身体的虚弱，她此时的目光，注视在了心脏的上方。
　　那颗用蓝光笼罩着心脏的晶石，呈现菱形。
　　对于这玩意儿，艾丽卡也不陌生。
　　毫无疑问，这就是龙族的龙晶石。
　　“西尔维娅！”
　　大吼一声，艾丽卡脸色虽然变得越来越虚弱，但却突然露出一抹不怀好意的笑容。
　　“这个水池上方啊，浮着龙鳞，水池里面还藏着一颗心脏。
　　如果我没猜错，这个水池，其实就是你的本体吧？”
　　“嗯？”
　　“我猜对了吧？”
　　“既然你强行把我送进来，那我就不客气啦。”
　　“？？？”
　　听见艾丽卡的话，西尔维娅本来还是一头雾水。
　　直到……
　　她看见艾丽卡一步一步走向心脏上方的龙晶石。
　　下一秒，她脸色大变，整个人顿时慌了。
　　“等……等等！
　　艾丽卡！！那个不能碰！！！
　　那个是我的……”
　　丝毫不在意西尔维娅的呐喊，艾丽卡瞥了对方一眼。
　　“你的龙晶石对吧？我知道。”
　　说完，艾丽卡笑了笑，旋即当着西尔维娅的面，张开了她的小嘴，小虎牙完美的展露。
　　“嗷。”
　　
第629章  还想不想要了？

　　静……
　　场面如今变得异常的安静……
　　时间仿佛定格在了这一刻。
　　西尔维娅张大嘴巴，她就这样，眼睁睁的看着自己的龙晶石，被艾丽卡一口吞掉。
　　说实话，她本人完全没有想过，会发生这样的情况。
　　毕竟对于龙族来说，虽然龙晶石是力量的源泉，可每个龙族，只能拥有一颗龙晶石。
　　所以对于龙晶石，龙族对与同胞的防范，几乎为零。
　　西尔维娅是万万没想到，艾丽卡会直接吞了自己的龙晶石！那可是自己的力量啊！
　　“啊——！”
　　这一刻，西尔维娅突然慌张的大叫起来。
　　尖锐声音响彻至整个洞穴？
　　只见西尔维娅她双手抱着脑袋，脸色的表情显得异常滑稽，别提有多夸张了。
　　此刻，艾丽卡因为血液被吸食的缘故，她整个身体都软了，直接软绵绵的倒在了地上。
　　同时，那颗心脏仿佛也心满意足似的，停止了吸食。
　　“艾……艾丽卡！！！！
　　你……你都干了什么！！！！”
　　尖叫慌乱的大吼，西尔维娅连忙跑进洞穴，她赶紧跪在艾丽卡身旁，双手立马扶起后者胳膊。
　　“你……你这个死丫头！！！
　　你居然吃了我的龙晶石！！！！”
　　“是……是你自己让我进来的。”
　　虽然显得有些虚弱没法儿反抗，不过艾丽卡知道，是自己赢了。
　　她满脸得意的望着的对方，嘴角微微上扬。
　　“西尔维娅，接下来你要乖喔~要听话~
　　只要带我找到格拉蒂丝，我就把龙晶石，还给你。”
　　“你……你……你……”
　　望着那突然反客为主的艾丽卡，西尔维娅已经不知道自己该说什么。
　　一个龙族的天灾将军，如果失去了龙晶石，那就等于失去了魔力，战斗力完全跌落了一大截！
　　明明即将复活让西尔维娅的心情高兴到了极点，现在龙晶石被艾丽卡一吞，她仿佛又掉落了万丈深渊。
　　“你这个贪吃的死丫头！！！
　　赶紧把龙晶石还给我！！！”
　　“我说了……你带我找到格拉蒂丝……我就……”
　　“啊——！”
　　已经没心情听艾丽卡说话了，西尔维娅疯了一般，用双手猛的掐住艾丽卡的脖子。
　　“吐出来！快吐出来呀！！！
　　不然老娘掐死你！！！”
　　虽然西尔维娅看似在发疯，但她掐的力度并不大，更像是在威胁一样。
　　可艾丽卡并不吃这一套，她得意的笑道。
　　“你……你再敢掐我一下……你的龙晶石就永远别想要了！”
　　“不要不要！不要这样！！！啊！！！”
　　快被逼疯了，西尔维娅疯狂的用双手挠着头发，那紫色的长发都快被她自己挠成鸡窝。
　　最后，她实在忍不了了，那紫色的双瞳，居然委屈巴巴的流出了泪花儿。
　　“呜……呜……
　　艾丽卡……呜……
　　求求你了……把龙晶石还给我吧……呜……”
　　“现在知道求我啦？”
　　望着眼前那可怜兮兮的西尔维娅，艾丽卡觉得有些好笑，这态度转变，一下子也太大了。
　　她有些狼狈的从地上爬起来，小手拍了拍自己的裙子，然后扬起小脑袋，露出嘴角的小虎牙，得意的望着对方。
　　“让你刚刚咬我！哼！”
　　话语间，艾丽卡毫不客气，直接用小手对着西尔维娅的脸蛋儿，狠狠捏了一把。
　　“啊！”
　　这一下捏的不轻，疼的西尔维娅大叫一声。
　　“小丫头，你居然敢捏我！”
　　“哟？不想要龙晶石了？”
　　“我……我……我……”
　　被艾丽卡这样欺负，西尔维娅已经被逼急了！
　　“我跟你拼了！！！”
　　“呀！！”
　　一时间，西尔维娅居然再次咬住艾丽卡的胳膊，这一口不为别的，只为泄愤！
　　“你还敢咬我！”
　　艾丽卡也不是吃素的，在手臂生疼的期间，她小手一把扯住了西尔维娅的头发，而是非常用力。
　　“别扯！别的！
　　疼死呜了！”
　　虽然嘴里喊疼，西尔维娅的嘴依旧在艾丽卡的胳膊处，没有松开。
　　见状，艾丽卡扯头发扯的更用力，因为她被咬的也疼啊，必须报仇！
　　“疼……疼你还不松口！！”
　　“额松个屁，嗷死泥！”
　　话语间，西尔维娅不仅用口，她甚至用起了手掌，猛的捏住艾丽卡的脸蛋儿。
　　那脸蛋儿突然被捏，疼痛一下子又上来了。
　　艾丽卡也不管了，她也立马上口，那小虎牙毫不客气的咬在了西尔维娅的肩膀上。
　　“嗷死泥！！！”
　　……
　　一时间，两女竟然在洞穴里打了起来。
　　只是这种打架，就是两个女人之间单纯的打架，扯头发、捏脸……各种损招，只要能弄疼对方，那就有什么用什么！
　　就这样，两人打了许久……
　　最后都没了力气，才通通倒在了地上，开始大口大口喘气。
　　“哈……哈……”
　　此时虽然西尔维娅全身光秃秃的，但脸蛋儿上全是被捏的红印，紫色的秀发也被艾丽卡扯的乱糟糟的，肩膀上还有一排牙印……非常的惨。
　　不过当她转头望着艾丽卡的时候，只见艾丽卡也没好到哪里去。
　　她原本那湿漉漉的裙子，本来还算过得去，这下直接被弄得衣衫褴褛，就连裙子都被扯开了这道口子。
　　她的胳膊上全是牙印，脸蛋儿也是被揪的通红。
　　“呼——！”
　　嘴里长出一口气，西尔维娅一脸苦逼。
　　“艾丽卡，我的龙晶石……把我的龙晶石还给我！”
　　“不要！”
　　“你这个混蛋丫头，为什么能吞我的龙晶石，你自己没有吗！龙族不是只能拥有一颗龙晶石吗！”
　　“我有，但我也不嫌弃多一个！我可以吞很多！”
　　“还给我！！！”
　　“不！”
　　再次果断拒绝对方，艾丽卡咬了咬牙。
　　“我帮你复活了，你应该感谢我！怎么这个态度？
　　至于龙晶石，乖乖带我找到格拉蒂丝，我就还给你！”
　　“没有龙晶石，我没有力气！”
　　“哼，那你一辈子都别想要了。”
　　“呜……呜呜呜……”
　　见艾丽卡这样倔，西尔维娅已经委屈的要哭了。
　　她本来就可以复活，只需要等一段时间就好。
　　谁知道，找来艾丽卡想加快一下进度，却被这丫头吞了龙晶石，这也太冤了！
　　望着那满脸委屈的西尔维娅，艾丽卡赶紧整理了一下自己的衣服和裙子，她撅了撅起小嘴。
　　“你复活了以后，反正都要去找格拉蒂丝还有那个利维坦。
　　你带着我就好。
　　只要让我见到格拉蒂丝，我就还给你。”
　　“呜……就不能提前给我吗……”
　　“没商量！”
　　“那……那要是碰见危险，我没了龙晶石怎么办？”
　　“有我呢！不会有危险！”
　　“你这个小屁丫头！”
　　那委屈的脸色，狠狠瞪了一眼艾丽卡，西尔维娅坐直身子。
　　“老娘我可是龙族的天灾将军，从来没被小丫头威胁过！你是头一只！”
　　“你还想不想要龙晶石了？”
　　“想要想要……呜……”
第630章  亚尔兰的公爵

　　“莫雷……我们……还有救吗？”
　　漆黑的悬崖地下，红莲冒险团的三人已经被上方的巨石困住。
　　唯一的出路被菲丽斯给堵住，他们只好窝在这块石头上，用微弱的火光来照明，想办法。
　　面对芬妮的询问，莫雷深吸一口气，他望着上方的巨石，绝望道。
　　“那个该死的菲丽斯，已经把我们的生路全都堵死了。
　　现在原路返回是不可能的，我们又不会风属性的魔法，没法儿向艾米那样飞起来。
　　只能想别的办法了。”
　　说着，莫雷又看了一眼那平静的水池，建议道。
　　“你们说，这水池底下，会不会有其他通道？
　　反正横竖都是死，不如我们跳下去看看？”
　　“天呐！你疯了吗！”
　　查德突然骂了一句。
　　“你忘记艾米是怎么被那水下的怪物抓走的？
　　我想她现在可能已经被那怪物吃了！
　　我们在跳下去，不是白白送命？”
　　“那就这样坐以待毙？”
　　莫雷眉头紧蹙。
　　“我觉得艾米应该没死。
　　她给我的感觉，总有一种说不出来的强大。
　　不至于就这样被怪物吃了。”
　　“我承认，那个小丫头的确很强。”
　　查德点了点头道。
　　“但你想过没有，这里是龙墓，刚刚那个怪物说不定……就是龙族啊。
　　龙族的可怕，你不知道吗？
　　她再强，也强不过龙族吧。”
　　“总之，这是我们唯一活下去的希望了。”
　　莫雷突然起身，来到那平静的水池边，深吸一口气。
　　“我先跳下去看看情况。
　　喔，神明保佑，保佑那个怪物不会出现……不会出现……”
　　一边低语，莫雷一边做好跳水的动作。
　　而旁边的查德与芬妮，也十分紧张的看着莫雷。
　　“轰隆！”
　　突然，一道剧烈的震动，开始在水面响起。
　　“怎……怎么回事！莫雷你干了什么？”
　　“我什么也没干啊！”
　　……
　　陡然间，那水池里的水，开始向下收缩，悬浮在水面上的龙鳞，也在这一刻逐渐聚集起来。
　　这神奇的一幕，令莫雷惊奇叫道。
　　“你们快看！神明显灵了！
　　这水池的水，已经没了！”
　　“你在胡说八道什么？”
　　突然，就在莫雷刚落的时候，一道酥软的声音突然出现在他的背后。
　　这突如其来的声音，就连查德和芬妮也没有反应过来。
　　而三人的目光一转，在看见艾丽卡的身影后，顿时激动的都快哭出来了。
　　“艾……艾米！
　　天呐！真的是你！你没有被怪物吃掉！”
　　“怪物？”
　　歪着小脑袋，艾丽卡用手指挠了挠太阳穴，旋即又用手一直身后。
　　“你们说的怪物，是她吗？”
　　“她？”
　　随着艾丽卡所指的方向望去，只见艾丽卡身后，突然出现了紫色秀发的性感女子。
　　西尔维娅如今依旧没穿衣服，她的身上只是裹了一件不知道哪里弄来的破布，恰好不好的刚好遮掩着她的娇躯。
　　但还有一些露在外面的肌肤，却泛着水淋淋的光泽，搭配那完美的身材与秀丽的容颜，绝对会迷住任何一名男人。
　　从艾丽卡身后幽幽走了出来，西尔维娅目光瞥了一眼莫雷。
　　在发现莫雷一直盯着自己身体看后，她也是眉头一皱，冷声道。
　　“人类，如果你在看我一眼，我就将你的眼珠子，挖出来。”
　　“……”
　　冰冷的话语透露出冷酷，西尔维娅的话，完全不想是在开玩笑。
　　这顿时吓得莫雷赶紧缩回目光，根本不敢直视对方。
　　“你……你是什么人？”
　　“她是刚刚抓我的家伙。”
　　艾丽卡毫不客气的道出事实，旋即她小手环胸，没好气的看了一眼西尔维娅。
　　(◦`~´◦)
　　“我说，西尔维娅，你老是那么凶干嘛？”
　　“咋滴？我还不能凶一点昂！”
　　西尔维娅也不惯着艾丽卡，破口大骂。
　　“我是你长辈，艾丽卡！
　　你对长辈的态度，就是这样吗？
　　注意你的态度！”
　　“嗯？”
　　听见这话，艾丽卡被逗乐了。
　　“你可别拿长辈压我！
　　你在凶，我就不给你龙晶石了！”
　　“你……你……”
　　被艾丽卡这么来一句，西尔维娅真的是一点脾气都没有了。
　　“你这个死丫头，怎么老是拿这个威胁我。”
　　“嗯哼？”
　　“我……我不凶就是了……”
　　……
　　……
　　两人的谈话，听的周围三人一头雾水。
　　什么龙晶石？什么长辈？
　　这两人的谈话，三人是一脸懵逼。
　　不过之前明明没有这个女人，这个裹了一层布的女人，到底是从哪里冒出来的？怎么还和艾丽卡认识的样子？
　　就在三人遐想之际，艾丽卡抬起头，看了上方一眼，旋即开口问道。
　　“上面怎么被堵住了？菲丽斯呢？”
　　“这个……”
　　见艾丽卡提到菲丽斯，莫雷也是将她被抓走之后发生的事情，一五一十的说了出来。
　　在得知来龙去脉之后，艾丽卡也是撇了撇嘴。
　　“所以，她现在在外面，想要毁了这个墓穴是吗？”
　　“嗯……”
　　点了点头，莫雷一脸尴尬。
　　“艾米小姐，你知道的，就凭我们三人，根本没法儿从这儿逃出去，所以只能拜托你……”
　　“我知道了。”
　　打断了莫雷的话，艾丽卡目光又扫视到了西尔维娅身上。
　　“西尔维娅，关于诅咒的事情，你知道吗？”
　　“知道啊，利维坦干的。”
　　“利维坦？”
　　“昂。”
　　点了点头，西尔维娅解释道。
　　“利维坦为了让我安全的复活，他在这里设置了诅咒，让那些靠近打扰我的人类，都会遭殃。”
　　“那你现在复活了，诅咒是不是也会消失？”
　　“这里的诅咒陷阱会消失，但那些染上诅咒的家伙，就没办法了。”
　　西尔维娅摊了摊手。
　　“据说那个诅咒是来自一位恶魔，是献祭了血液的诅咒，一般人根本无法破解。”
　　“这样啊……”
　　听了这个消息，艾丽卡低头沉思了片刻。
　　如果利维坦会诅咒的话……
　　说不定，格拉蒂丝或许被他用诅咒威胁了。
　　来自一位恶魔的诅咒……
　　这位恶魔，是谁？
　　思考了片刻，想不出答案，艾丽卡便晃了晃脑袋。
　　“算了，我们先离开这里再说。”
　　说着，艾丽卡又朝着红莲冒险团的三人露出了微笑，旋即她从怀里掏出几枚金币，丢给了莫雷。
　　“谢谢你们带我来这里。
　　这是之前答应你们的报酬。”
　　“这……这……”
　　突然接过金币，莫雷一时间有些不知所措。
　　自己冒险团想着赚大钱才来的这龙墓，如今被菲丽斯坑了不说，还随时可能丢掉小命。
　　如今唯一捞的钱，居然还是艾丽卡给的……
　　这简直太讽刺了。
　　“艾米小姐……你这些金币……”
　　“收下吧。”
　　艾丽卡摆了摆手，乐道。
　　“这是之前的承诺，我不会失信的。
　　至于那个伯爵的女儿，等会儿上去收拾她。”
　　说完，艾丽卡一甩裙摆，抬头望着上方。
　　下一秒，她那红色的眼眸之中，尽然神奇般的散发出一丝丝蓝色的电光。
　　“西尔维娅，接下来，就让我试试这雷电的力量如何。”
　　“该死！那是我的！我的力量！”
　　“至少现在是我的。”
　　“你这个抢人家龙晶石，不知廉耻的死丫头！”
　　“哼，少废话了，我命令你，带我飞上去。”
　　“哈？
　　你命令我！
　　你这小幼崽，居然敢不知天高地厚的命令我这个天灾将军！！！”
　　“飞不飞？”
　　“我……”
　　“你还想不想要了？”
　　“我……我飞……”
　　似乎被艾丽卡抓到了软肋，西尔维娅完全没有任何办法，她现在可不想得罪这个小祖宗。
　　咬着嘴唇，西尔维娅一脸委屈的看了艾丽卡一眼。
　　“我现在没有龙晶石，没法儿全龙化，只能半龙化。”
　　“没事儿，我只是有点累了，你带我飞上去就行了。”
　　“不准命令我！”
　　虽然这样喊叫了一声，不过西尔维娅还是乖乖照做。
　　只见她娇躯一阵，那背脊陡然扩展出一双巨大的翅膀，同时那紫色的秀发之中，更是长出了犄角，一条修长的龙尾，也是出现在了她的身后。
　　这突如其来的变化，也是吓坏了旁边莫雷三人。
　　“龙……龙……龙族！！！
　　她……她是龙族！！！”
　　“不是说了么？”
　　望着大惊小怪的三人，艾丽卡也决定不隐藏了，反正她已经决定接下来要跟西尔维娅一起去找格拉蒂丝，所以也无所谓。
　　“刚刚的抓走我的怪物，就是她呀，她就是这个墓穴的主人，龙族的天灾将军，雷霆之龙·西尔维娅。”
　　“天……天灾龙！？”
　　听见这个名号，几人都忍不住倒吸一口凉气，那心中的惊骇，久久不能平静。
　　对于天灾龙的恐怖，他们在书中见过的不少。
　　最近也传闻过，世界上那些早已灭绝的龙族，如今有现身了。
　　但他们做梦也没想到，自己居然有亲眼天灾龙的这一天。
　　可更离谱的来了……
　　这个天灾龙，为什么会和艾丽卡关系看起来那么近？
　　她们两人到底是什么关系？
　　“咯噔。”
　　咽了一口唾沫，莫雷要看艾丽卡和西尔维娅就要打通上方巨石，准备离开。
　　他终于忍不住内心的好奇，朝着艾丽卡问咯一句。
　　“艾……艾米小姐……
　　请你原谅我的无礼……
　　恕我冒昧的问一句……你……
　　到底是何方神圣？”
　　“我啊？”
　　艾丽卡思考了片刻，然后耸了耸肩，回答道。
　　“艾丽卡·布兰尼尔，这是我的真名。
　　如果你不认识，那我还有一个身份。
　　就是，亚尔兰帝国的茉莉花公爵。”
　　茉莉花公爵……
　　艾丽卡·布兰尼尔……
　　艾丽卡……
　　这个名字逐渐在三人脑海里回荡。
　　随着思绪的展开，三人的脸颊，逐渐从平静，变成了那夸张的惊讶……
　　反观艾丽卡，她在丢下这句话后，便被西尔维娅带着离开。
　　现在对于她来说，既然格拉蒂丝不在这里，那这次的龙墓冒险，已经结束了。
第631章  暴乱小镇

　　“滚开！别拦我！老子没有被诅咒，快让开！”
　　“这里禁止！混蛋！
　　我警告你！退后十米，不然不客气了！”
　　龙墓之外，士兵们已经封锁了整座小镇。
　　如今圣伊小镇早就因为格罗佛死后散发的诅咒，乱成了一团。
　　整座城市的人，几乎都在诅咒的肆掠下疯狂逃串，众人见识过诅咒的恐怖，只要染上被诅咒者的鲜血，都会失去意识的自杀。
　　然而为了防止诅咒泄露扩散，亚尔兰的士兵们早已接到命令，已经将整座城市堵死，任何人都不得离开。
　　同样，这也导致了，群众的暴乱，就连一些手无寸铁的普通民众，为了活命，都开始于士兵发生冲突。
　　“该死！你们这些混蛋快放我们出去！你没看见街上全是尸体吗？你是在要我们的命！”
　　“我说了，赶紧给我后退十米！”
　　士兵对于眼前硬创的男子，根本没有丝毫怜悯，他直接抽出长剑，那锋利的剑刃指着对方。
　　“在靠近一步，我就动手了！”
　　“为什么……为什么你要拦我们！这样下去，这座城市的人，都会死的！”
　　“上面会处理的！”
　　冷冷的一句话，士兵没有半点退让的意思。
　　如今准备硬闯的男子，已经顾不上那么多了。
　　他刚刚亲眼见证过格罗佛的死亡，同时也眼睁睁看见，许多人在他眼前自杀！
　　现在的他，浑身血迹，脑子已经无法正常思考，他想的，只有赶紧离开这个鬼地方。
　　咬紧牙关，鼓足勇气。
　　最后，那诅咒的恐惧战胜了理智，即便是又士兵阻拦，男子也义无反顾的冲了上去。
　　“混蛋！！！”
　　撕心裂肺的大喊一声，男子疯了一般的朝着守城门的士兵冲了上去。
　　同时士兵见状，也是眼神一凝，毫不犹豫的准备挥剑将其就地正法。
　　然而，就在这一刻……
　　那准备拼命的男子，突然停下了脚步。
　　前一秒还满脸恐慌的他，现在却变得异常平静，那沾着些许血迹的脸庞，更是变得面如死灰，仿佛失去了神情。
　　“喂？”
　　试探性的吼了一声，这种情况，就连那守门的士兵，都满眼的奇怪。
　　周围还有很多逃难的镇民，此时，已经有不少人将目光落在那男子身上。
　　“喂？你怎么了？”
　　即便有人在问候，那男子也是默不作声，如今的他眼神空洞，这一刻，他已经丧失了理智。
　　只见他脚步一转，在众目睽睽之下，猛然冲向旁边的石壁。
　　“啪！”
　　只听见一阵沉闷的响声，男子用脑门狠狠地撞击在了石壁之上。
　　顷刻间，鲜血横飞，就连脑浆都被撞的爆开，场景无比的骇人。
　　“啊——！”
　　看见这一幕的人们，尖叫声顿时充斥着周围。
　　“诅咒！诅咒又杀人了！”
　　“天呐！神明啊！救救我们吧！！”
　　凄惨的呐喊声不断传出。
　　反应最快的，还是刚刚守门的士兵。
　　他立马呼唤了旁边的士兵，大喊。
　　“快来帮忙，将这家伙的尸体给隔离了！
　　小心，别碰那家伙的血！
　　他是被诅咒杀死的！”
　　一时间，整个圣伊小镇人心惶惶，已经陷入了即将暴乱的情况。
　　……
　　另一边，还在圣伊小镇的菲丽斯等人，亲眼目睹了刚刚的场景。
　　其中管家威廉朝着菲丽斯恭敬道。
　　“菲丽斯小姐，这里太危险了，我去跟守卫沟通一下，先送您离开这里。”
　　“不用。”
　　菲丽斯摆了摆手臂，她嘴角微微上扬道。
　　“威廉，你知道吗。
　　我父亲经常教导我。
　　人啊，只有在最危难的时候，才会将一切发生的事物，记得刻苦铭心。
　　就好比，对一个快要饿死的人来说，一袋子黄金和一个面包。
　　显然是那廉价的面包，更容易让他接受。”
　　“菲丽斯小姐，您的意思是……你有办法破解这个诅咒？解救那些人？”
　　“我还不确定。”
　　菲丽斯笑了笑。
　　“那些人的死活，跟我没关系。
　　包括我那个愚蠢的兄长，也是一样。
　　如果不是父亲，我才懒得管他。
　　但你看看，威廉。
　　现在这些人，都被诅咒逼疯了，如果我告诉他们，我能破解诅咒，他们甚至能把我当成神明来供奉起来，你信么？
　　呵呵，所以，我决定给他们一点希望。
　　让他们将我当成救世主，这样一来，就算不成功，但至少也给过他们希望。
　　有了名声，以后我们家族的势力，才会更加壮大。”
　　说完，菲丽斯便朝着不远处的人堆里走去。
　　这里的人都是快要被诅咒逼疯的镇上平民，也根本没有注意到一旁的菲丽斯。
　　直到，菲丽斯开口大喊。
　　“各位！
　　请冷静一下！
　　关于诅咒的事情，我有头绪了！”
　　“哗——！”
　　随着菲丽斯的大喊，周围的人群，顿时都将目光落在了她身上。
　　“有头绪？那个女的是谁？”
　　“白痴，你不知道么，那是史考特伯爵的女儿！菲丽斯！我前不久才听说史考特伯爵派她女儿到咱们这儿来了。”
　　“她来这里……是特意来破解诅咒的？”
　　“喔……就连格罗佛大师都破解不了的诅咒，即便是史考特伯爵家的千金，也肯定办不到吧……”
　　对于人们讨论的话语，菲丽斯都听在耳里，不过她并没有在意，反而继续大喊。
　　“我知道，这场诅咒让大家受了不少苦难。
　　大家也明白，这个该死的诅咒，来自于那个龙墓。
　　所以，刚刚我去龙墓调查了一番，最后发现了一件惊人的事情。
　　我可以毫不客气的告诉大家，龙墓之中，真的有龙族存在！而是还是活生生的龙族！”
　　“真的有龙族！？”
　　听见菲丽斯的话语，众人皆是你看看我我看看你。
　　“那龙墓就算有龙族，也应该是龙族的尸骨才对！龙族那玩意儿，早就在百年前就灭绝了！”
　　“还真不一定！你忘记之前在卡斯兰亚发生过的大事吗！现在龙族又出现在这个世界上了！”
　　“那……那这场诅咒，就是龙墓里面的龙族，搞的鬼！？”
　　……
　　“没错！”
　　菲丽斯开始畅所欲言。
　　“这场诅咒，就是龙墓里，那个活着的龙族，搞的鬼！
　　为了弄清楚诅咒的来源，我甚至损失了几个重要的伙伴，他们全都被那个可怕的龙族，给杀害了！
　　现在，我们只要一起，从上面毁了这个龙墓洞穴，把里面的龙族，扼杀在里面，说不定这场诅咒，就可以完美的解决！”
第632章  龙墓里的龙族

　　“哗——！”
　　随着菲丽斯建议，人群中再度响起一片哗然。
　　毁了这个龙墓……
　　这的确可以值得一试。
　　但，这也会引起了少数人的怀疑。
　　“可如果龙墓里真的有活着的龙族……我们怎么从来没听说过？”
　　“是啊……
　　而是龙族会放菲丽斯小姐活着回来吗？”
　　“该死，你是在菲丽斯小姐在说谎吗！？”
　　“你们都闭嘴吧！我可以作证，菲丽斯小姐来圣伊小镇的时候，的确带了一个冒险团，但是现在她身边并没有冒险团的影子。”
　　“是啊！我还亲眼看见菲丽斯小姐进龙墓了！”
　　“你这个混蛋，菲丽斯小姐可是史考特伯爵的千金，这是伯爵大人，特意派来拯救我们的天使！”
　　“快！快按照菲丽斯小姐所说的做吧！这是我们唯一的希望！”
　　“是啊！我们应该要感谢菲丽斯小姐的帮助！她是我们的英雄，我们的救世主！
　　大家，快动起来！”
　　“感谢菲丽斯小姐！快，快行动！”
　　随着人们的吼声越来越大，众人已经完全相信了菲丽斯的话。
　　在他们眼里，菲丽斯就是上面特意派下来，拯救他们的天使。
　　那个墓穴中，该死的龙族，就是诅咒的罪魁祸首！
　　要看气氛烘托到了这里，菲丽斯嘴角的笑容，也是越来越上扬。
　　其实，她从一开始，就没打算真的弄清楚诅咒的来源，同时她也没天真的认为，单单凭借那些愚蠢的冒险家，就能解决诅咒。
　　她之所以来这里，完全是给她父亲，做做样子。
　　从头到尾，她都没想过要拯救她的兄长，因为……这关系到继承人的问题。
　　只要这次，她亲自下了龙墓，成功笼络了人心，毫无疑问，以后纳撒尼尔家族的继承人，就会从他的兄长头上，落在她的手里。
　　慢步走到龙墓的前方，菲丽斯宛如众人的救世主一般，摊开双臂，开始最后的放声大吼。
　　“大家，就如我刚刚所说的，只要毁了我身后的龙墓，杀死里面还活着的龙族，那么大概率就可以成功解决诅咒！！！
　　在我们人类历史上，有不少被异族迫害的案例！
　　说到底，那些该死的龙族，无非也是异族中的一种，它们是我们人类的敌人！
　　这一点，在之前卡斯兰亚的重大灾难下，早已明了！
　　现在，我们大家就亲手，将这个人类宿敌，扼杀在墓穴之中！”
　　“哗——！”
　　“菲丽斯！菲丽斯！……”
　　喧哗声再度响起，人们已经完全被菲丽斯的话给蛊惑。
　　他们现在已经认为，只要解决了龙墓里的龙族，诅咒就会消失。
　　菲丽斯已经成为了众人眼中的救世主，众人眼里那拯救苍生的英雄！
　　“吼——！”
　　然而，就在众人为菲丽斯欢呼，即将对龙墓动手的那一刻。
　　一声巨大的咆哮声，突然冲墓穴之中传出。
　　这个咆哮声之大，声线直接冲破云霄，渲染这周围的一切。
　　恐怖的声音几乎在天际回荡，重重的烙印在众人的心里。
　　“砰！”
　　下一秒，菲丽斯背后的墓穴，被一道黑影冲破。
　　而这个黑影并不是别人，正是从墓穴之中脱颖而出的雷霆之龙，龙族的天灾将军，西尔维娅·瑟维斯！
　　如今西尔维娅身躯裹着一块抹布，那性感的身躯吸引了不少人的目光，但让人惊讶的是，她现在可是半龙化的状态。
　　龙族的犄角与双翼，完完全全展现在人们的视野里。
　　同时，在西尔维娅的背后，还趴着一位灰白色头发的小女孩儿。
　　这突如其来的一幕，直接看呆了众人。
　　包括那站在龙墓前方的菲丽斯，也是回头呆滞的望着这一切。
　　前一秒刚刚说完扼杀龙族，下一秒，这个龙族，就亲眼出现在了众人眼前。
　　“艾……艾米？”
　　望着西尔维娅背后那个小女孩儿，菲丽斯已经惊讶的说不出话。
　　她还以为，艾米被龙墓里面的怪物抓住，早就丧命，没想到如今居然好端端的回来了！
　　“菲丽斯！”
　　突然，龙墓之中，莫雷突然从里面爬了出来。
　　他出来后第一件事就是狠狠瞪着菲丽斯。
　　“该死，你居然想杀死我们，把龙墓给封住！
　　没想到你身为史考特伯爵的女儿，居然这么狠毒！！！”
　　莫雷的话，毫无疑问传到了周围人群的耳朵里。
　　在看见莫雷的身影后，其中一些人也将其认了出来。
　　“那……那个人我知道！那是和菲丽斯小姐一起下龙墓的冒险家！
　　这是怎么回事！
　　菲丽斯小姐刚刚不是说，这些冒险家已经死了吗？”
　　“天呐！你没听见刚刚这个冒险家说的话吗！他说菲丽斯小姐想杀了他们！！！”
　　“喔~别管这些了！快看天上的龙族！
　　还有她背后的小女孩儿！又是怎么回事！”
　　被众人的目光聚集，艾丽卡明显有些不适应。
　　她现在还有些虚弱。
　　刚刚吃了西尔维娅的龙晶石，她还没办法完全熟悉这股新的力量，而是之前因为放血太多，导致她身体的虚弱，还没有恢复过来。
　　趴在西尔维娅的背后，艾丽卡目光扫视了众人一眼。
　　旋即，她深吸一口气，开始使用起从西尔维娅那里得来的新力量。
　　下一秒，她那红色的眼瞳里，赫然泛起了一抹蓝色的雷光。
　　顷刻间，随着魔力的暴涌，她的身影突然变成了一道蓝色的闪电，消失在了西尔维娅的背后。
　　雷属性的魔力，最恐怖的，就在于那迅雷的速度。
　　在她身影消失的同时，下一秒却出现在了菲丽斯的身旁。
　　这恐怖的速度，甚至就连艾丽卡自己都有些不敢相信。
　　强压这对这股力量的好奇心，艾丽卡仰头望着菲丽斯，旋即她嘴角一勾，小虎牙展露出来。
　　“菲丽斯小姐！
　　刚刚你说，你想扼杀这龙墓之中的龙族，对么？”
　　“菲丽斯小姐！”
　　还没等菲丽斯回话，旁边的管家威廉就察觉到了危险。
　　因为艾丽卡刚刚的速度，就连他也摸不清一点半点。
　　于是为了保护菲丽斯，管家威廉立马带人朝着艾丽卡冲了过去。
　　“咚！”
　　谁知道，当管家威廉迈出第一步之后，天空中的西尔维娅突然从天而降，猛然朝着他踢了一脚。
　　“哐当！”
　　虽然没了龙晶石魔力的加持，但西尔维娅再怎么说，也是龙族的天灾将军，那单纯的肉体力量，就完全不是这些人类，能够比拟的。
　　“威廉先生！”
　　眼睁睁的看着管家威廉被一脚踹飞，旁边的一些下人，都直接傻在原地。
　　管家威廉的实力，他们心里都是非常清楚的。
　　最后，他们全都用那种看怪物的眼神，盯着眼前的龙族女人。
　　只见西尔维娅并没有太多动作，她抬起手掌，轻蔑的弹了弹指甲里的灰尘。
　　“停下，人类。
　　我可不允许你们接近我们龙族的小幼崽。”
　　有了西尔维娅的阻拦，周围硬是没有一个人赶往前走一步。
　　
第633章  雷霆之力

　　“艾……艾米……你……你怎么还活着？”
　　呆呆的望着眼前的小女孩儿。
　　菲丽斯做梦也没有想到，艾丽卡如今会安然无恙的出现在她的面前，而且……
　　带她出来的，还是一位陌生的龙族！？
　　“你好像很希望我死的样子。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡又道。
　　“也对，刚刚你说，要扼杀龙族的。
　　其实啊……
　　我的真名，并不叫艾米。
　　我啊，也是你讨厌的龙族。
　　我的名字是，艾丽卡·布兰尼尔。”
　　“艾丽卡……布兰尼尔？”
　　听见这个名字，菲丽斯的表情，开始惊讶的越来越夸张。
　　对于艾丽卡这个名字，她身为伯爵的女儿，当然听闻过卡斯兰亚发生的事情，这个名字早就在大陆传遍了。
　　可她一时间还是有些不敢相信，眼前这个女孩儿，居然会是传言中的艾丽卡！
　　“如果……你是艾丽卡……那……那么你也是……”
　　“昂，没错。”
　　艾丽卡点了点头，那红瞳大眼睛微眯。
　　“我也是你讨厌的龙族。”
　　“唰！”
　　话音刚落，艾丽卡便毫无顾忌的在她面前，直接开始半空化。
　　当那双翼与犄角出现时，菲丽斯的眼神里，除了惊骇之外，无法形容。
　　包括下方群众，也是一样。
　　“快……快看！那个小女孩儿也是龙族！
　　天呐，这个龙墓里，怎么会突然出现两个龙族！”
　　没有理会周围人群的喧闹，艾丽卡的视线始终落在菲丽斯身上，她开始挑衅道。
　　“喏，你讨厌的龙族，现在就在你面前，随时欢迎你动手。”
　　“……”
　　这般挑衅的话语，使得菲丽斯无言以对。
　　她亲眼见识过艾丽卡的厉害，更何况，她现在还知道了，眼前这个女孩儿根本不是什么艾米，而是那位赫赫有名的艾丽卡！
　　“不敢么？”
　　微微一笑，艾丽卡轻轻一撩耳边的白发。
　　“呵呵，菲丽斯，其实换做是以前的话，我应该不会理你这种人。
　　随便你在背后搞什么小动作，我也懒得理你。
　　但，现在不一样了。
　　你知道么，在我离开卡斯兰亚之前，夏洛蒂姐姐就告诉过我，她说，我需要改变。
　　我觉得夏洛蒂姐姐说的话没错，我的确需要改变一下。
　　我其实也有很重要很重要的人类朋友，我并不讨厌人类，相反，我很珍惜我身边的人类朋友。”
　　说着，艾丽卡眼神压低，瞳孔中闪过了一抹伶俐。
　　紧接着，她的红唇中，传出低沉的声音。
　　“可是，从现在开始。
　　那些想与我为敌的家伙，无论是人类还是异族，我一个都不会放过。”
　　“咯噔。”
　　听见艾丽卡这句话，菲丽斯的身体明显的颤抖了一番。
　　毫无疑问，她的内心，感受到了强烈的危险。
　　这是她人生中，第一次有这种感觉。
　　平常的她，从来都是生活在众人的拥戴下，毕竟她是伯爵的千金，随时随地都是一呼百应。
　　今天，是她有史以来，第一次感受到恐惧。
　　如果不是强忍着，她恐怕早已双腿发软的倒在地上。
　　她以前从来没有想过，自己会被一个小女孩儿，给吓成这样！
　　强忍着内心的恐惧，菲丽斯颤抖道。
　　“艾……艾丽卡小姐……我想……我想我们应该好好聊聊。”
　　“我想说的，已经说完了，我跟你没什么好聊的了。”
　　淡漠的回应了一句，艾丽卡直接抬起手掌，那掌心之中，开始奇异的涌现出一道道雷光。
　　很明显，艾丽卡是想用菲丽斯试试刚刚得到的新力量。
　　“嘶~”
　　感受到这恐怖到极点的魔力，菲丽斯忍不住倒吸一口凉气。
　　她知道，如果自己在不反抗，恐怕会死在艾丽卡手里。
　　顷刻间，菲丽斯强压这内心的恐惧，理智的动用出魔力，准备给与艾丽卡反击。
　　可她的所作所为，都被艾丽卡看的一清二楚。
　　就在菲丽斯动用魔力的一瞬间，艾丽卡手掌却陡然往下一按。
　　随着那小手的移动，那天空的苍穹之上，赫然浮现出一抹耀眼的蓝色电光。
　　闪电摆动着身躯，穿梭在层层乌云之间，在昙花一现间，如同蛟龙般横跨天际。
　　“轰隆——！”
　　随着那天空传来震耳欲聋的声响。
　　闪电直接像一把锋利的剑，劈向大地之上，菲丽斯所在的位置。
　　“哐！”
　　下一秒，随着闪电的冲击，地面直接被劈出一道大坑。
　　但这还没完，倾泻溢出来的能量，瞬间发光发热，蓝色的光芒照亮整片大地，印在了周围众人那惊骇的脸庞之上。
　　静……
　　在闪电的巨响之后，周围皆是一片安静。
　　这恐怖的场景，仅仅只是发生在一瞬间，甚至有些人都还没有反应过来。
　　“菲……菲丽斯小姐！！！”
　　最后，还是纳撒尼尔的家丁，在看见菲丽斯中招之后，才开始慌乱大吼。
　　“逃……逃啊！！！！！”
　　霎时间，整座圣伊小镇的人们，看见这一幕都吓坏了。
　　这恐怖的攻击，恐怕就连人类的圣阶，都无法做到这种地步。
　　眼前这个灰白秀发的小女孩儿，实力已经恐怖到了他们难以想象的程度。
　　最冷静的，还算是从龙墓刚刚爬出来的红莲冒险团众人。
　　刚刚那一幕，完全的被几人看的清清楚楚，他们开始庆幸自己不是艾丽卡的敌人。
　　“莫雷……艾米……不……那个艾丽卡……也太恐怖了吧……你看清楚了吗！
　　刚刚那个雷电……简直不是人类能够做到的！”
　　“她本来就是龙族啊……”
　　“老天爷保佑……幸好……咱们不是她的敌人……”
　　……
　　“嘁。”
　　就在所有人都在为刚刚的雷电惊叹时，只有西尔维娅是一脸的埋怨。
　　她现在是越想越气！
　　“混蛋小丫头，那明明是我的力量！是我的！
　　等找到格拉蒂丝，把龙晶石要回来，我一定要好好收拾她这个小幼崽！！！
　　哼！”
　　“西尔维娅——！”
　　就在西尔维娅自言自语的时候，不远处的艾丽卡突然朝她挥了挥手。
　　“快过来！”
　　“噢——！”
　　立马答应了一声，西尔维娅还是屁颠屁颠的跑到了艾丽卡身边。
　　只见艾丽卡伸手指了指刚刚雷电击中的坑洞。
　　其中菲丽斯只是受了重伤，并没有丧命。
　　“喏，快去，把她衣服扒了。”
　　“什么？”
　　“快去呀。”
　　艾丽卡瞥了一眼西尔维娅。
　　“我们该走了。
　　你不会想，你身体就这么一直单纯的裹着一块布吧？害不害臊？”
　　“害臊？”
　　听见这话，西尔维娅不干了。
　　“你这死丫头居然敢我说害臊！
　　我看你这个吃了我龙晶石的死丫头！才是最不害臊的！！！”
　　“你在骂我，龙晶石你就别想要啦！哼！”
　　“别别……呜……我这就去扒她衣服。”
第634章  穿越比多吉特沙漠

　　烈日当空。
　　此时的天气骄阳似火，太阳无情的炙烤着大地，平常精神抖擞的小草，也变得无精打采了。
　　山林里，一些平时活蹦乱跳的动物，此时也懒洋洋的躺在大树下，露出了红红的舌头。
　　越往南方，天气就越闷热得要命，周围甚至一丝风也没有，稠乎乎的空气好像凝住了。
　　望着天空之上的烈日，艾丽卡摸了一把额头的汗水，小手忍不住朝着脖子锁骨出，轻轻煽动了两下。
　　“好热~热死人了。”
　　酥软的声音从嘴里传出，艾丽卡脸色的汗水已经落在了她的胸口，她只能不停地拉动小背心，煽动微风，让自己好受一些。
　　相比于艾丽卡，西尔维娅更是无精打采，跟在旁边一言不发。
　　两女从圣伊小镇出来后，就一直往南方走。
　　根据西尔维娅所说，格拉蒂丝和利维坦是去了南方沙漠中的城镇。
　　所以两女马不停蹄的飞行赶路，直到被热的受不了，才停下落地步行。
　　“喂，你怎么不说话？”
　　“说什么？”
　　反问了一句，西尔维娅狠狠瞪了艾丽卡一眼。
　　“一路下来，都是我带着你飞，要喊累，也应该是我喊才对！”
　　“谁让你吸我血的！加上之前用了你龙晶石的力量，我是累的飞不动！”
　　“那这样，你把龙晶石还给我，有魔力的话，我可以很快带你到达目的地。”
　　“想都别想！”
　　望着这一直想着龙晶石的家伙，艾丽卡直接偏过脑袋。
　　“在找到格拉蒂丝之前，我才不还给你。”
　　“啊！！！！”
　　快要被艾丽卡逼疯了，西尔维娅使劲儿的挠着自己的头发，一点没有淑女形象。
　　最后，她满脸哭腔。
　　“呜……艾丽卡~
　　我可爱的艾丽卡~
　　世界上最可爱的艾丽卡~
　　姐姐求你了~
　　你就把龙晶石还给我吧~
　　还给我，我还是会带你找格拉蒂丝的。”
　　“才不要。”
　　艾丽卡也不管对方，开始继续前进。
　　“就算你说再多好话，也不行。
　　在见到格拉蒂丝之前，你的龙晶石我就提你保管了。”
　　“呜……怎么这样……”
　　“快点走！”
　　训斥了对方一句，艾丽卡加快了脚步。
　　两女就这样步行的穿过了炽热的山林。
　　不过迎接她们的，并不是什么好地方。
　　就在艾丽卡拉开前方一片巨大的树叶后，一层沙子，忽然吹向了她的眼睛。
　　赶紧缩回小脑袋，小手揉了揉眼睛。
　　当她再次拉开树叶后，映入眼帘的，是一片浩瀚无际的沙漠！
　　“怎么是沙漠！”
　　“比多吉特沙漠。”
　　跟上来的西尔维娅突然来了一句。
　　“这边就是南方边境了，格拉蒂丝就在这边。”
　　“你让我在这么大片沙漠里找？”
　　“沙漠里有个很出名的城市，这你都不知道，白痴。”
　　西尔维娅没好气的看了艾丽卡一眼。
　　听见这话，艾丽卡思索了一下。
　　“你是说，那个叫索图拉的地方？”
　　“嗯呢。”
　　西尔维娅点了点脑袋。
　　“索图拉是南方边境最大的城市，同样是这片沙漠中，最大的绿洲。
　　被世人成为希望之城。
　　我想利维坦和格拉蒂丝，现在应该就在那边。”
　　“我听说，南方边境被称为人类禁区，索图拉那边怎样？”
　　“总之，百年前，那边是什么种族都有，没有种族歧视。”
　　“百年前，你是干啥的？”
　　“我当然是守护龙族的天灾将军！”
　　说到这里，西尔维娅还自豪的拍了拍胸口。
　　“姐姐我可是负责保卫龙族安全的大人物！
　　以前我们龙族还强盛的时候，我守护了我们龙族之乡，数十年！”
　　“那你现在怎么才从墓地中复活？”
　　“好像是被什么东西袭击了吧？”
　　说到这里，西尔维娅思考了片刻。
　　不过最后她还是无奈摇了摇头。
　　“记不清了，反正当时好像有什么东西袭击了龙族之乡，然后我跑啊跑……最后不知道怎么的，我就被封印在墓地里了。”
　　“切，说了等于没说，傻兮兮的。”
　　“你……你骂我！你敢骂我！”
　　西尔维娅急得跳了起来。
　　“艾丽卡！弄清楚你的身份！
　　你不过是龙族里的小幼崽！
　　我是你长辈！长辈！
　　一个幼崽！是不允许辱骂长辈的！”
　　“白痴。”
　　白了对方一眼，艾丽卡懒得理她。
　　目光看了一眼一望无际的黄色沙漠，既然格拉蒂丝在这边，艾丽卡还是义无反顾的将脚步踏入了沙漠之中，前行。
　　再看西尔维娅，她也立马更了上来，同时还在艾丽卡旁边絮絮叨叨。
　　“你居然又骂我白痴！
　　艾丽卡！
　　我告诉你昂！
　　我的忍耐是有限度的！
　　要不是我现在饿了，没力气，就算龙晶石被你吞了，我照样可以揍你，你信不信！”
　　“切。”
　　“喂！等等！我问你信不信！”
　　就这样，艾丽卡在西尔维娅那絮絮叨叨之下，开始了她的沙漠之旅。
　　……
　　……
　　广袤的沙漠，犹如死寂的海水。
　　它总是板着个脸，总是给你一种单调的黄色。
　　沙漠中，一眼望去，除了沙子就还是沙子，其中偶尔多出几处小山丘之外，就啥也没了。
　　经过长途跋涉，艾丽卡和西尔维娅其实都已经很累了。
　　沙漠里时不时会传来一阵风暴，所以为了保险起见，她们并没有选择飞行这种好体力的行为，选择的步行。
　　沙漠处处热浪袭人，艾丽卡的脚丫踏在沙子上，仿佛脚底板都燃烧着熊熊火焰。
　　上方还没有凉风，只能感到酷热，她的全身很快就大汗淋漓，热气饶身，一种置身于桑拿室的感受。
　　时间一点一点过去……
　　两女也不知道在沙漠中走了多久，早就累的不行。
　　而是由于两女走的匆忙，很快就进入了脱水的状态。
　　艾丽卡还好，表现的不是很明显。
　　但西尔维娅就夸张了。
　　由于她之前一直絮絮叨叨的，现在她整个人已经吐着舌头，努力的朝着嘴里哈着空气……
　　“不行啦！我不行啦！
　　艾丽卡！我要热死啦！饿死啦！渴死啦！”
　　就好像在耍泼，西尔维娅张扬着四肢，开始抱怨。
　　“都怪你！怪你吞了我的龙晶石！
　　要是有魔力，老娘几分钟就能穿过这片沙漠！哪里还能受这种罪！”
　　瞥了一眼西尔维娅，艾丽卡知道，她可能没有吹牛。
　　雷属性的力量，速度是真的快到令人发指。
　　“唉~”
　　叹了一口气，艾丽卡伸手指了指前方。
　　“别闹了，你看前面，是不是就是索图拉了！”
　　随着艾丽卡所指的方向，西尔维娅放眼望去。
　　下一秒，她瞬间变脸。
　　“对对对！没错没错！那就是索图拉！
　　天呐！我没想到我这辈子，居然还有这么期待这破地方的一天！
　　快点快点！艾丽卡你点快！
　　到了索图拉，就有吃的喝了！！！”
　　
第635章  希望之城

　　索图拉。
　　沙漠中的希望之城，同样这是方圆百里中，唯一的绿洲。
　　在沙漠中行走了许久，又有谁能想到，在这广袤的沙漠之中，竟然藏着一块巨大绿洲？
　　艾丽卡与西尔维娅加快了脚步，两人已经抵达索图拉的边缘。
　　这边上全是大大小小的湖泊，水源的流动，在这里形成了既罕美丽见又奇异的景观。
　　放眼望去，这里似乎是以一条路为界，一边是连绵不绝一望无际茫茫沙漠，寸草不生，令人绝望。
　　另一边却是水波荡漾，草木葱茏，一片生机盎然的景象。
　　这截然不同的自然景观，竟然在这里完美融合，交相辉映，无一不是叫人叹为观止。
　　“人类？”
　　当两女准备入城的时候，突然被门口的守卫拦下。
　　守卫并不是人类，而是两个兽人在看守。
　　兽人的体格可比人类大不少，一个身上长着老虎的毛发，另一个则是一脸熊样，完全可以用虎背熊腰来形容。
　　由于艾丽卡和西尔维娅如今都没有龙化，很明显的被两个兽人当成了人类。
　　还是第一次看见兽人守卫，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“人类不让进吗？”
　　“那倒不是。”
　　老虎人守卫摇了摇头。
　　“这里可是希望之城索图拉，这里我们跟神殿达成了合约，所以这里不分任何种族。
　　但外来人的话，就得先缴税。”
　　“我们这才刚来，就要缴税啊？”
　　“这是规矩。”
　　这时那个熊脸人说道。
　　“小姑娘，初次来这里的人都得先缴税。
　　而是我要警告你。
　　不要把外面你们那些人类的种族歧视，带到这个地方来。
　　这里是人类和异族共存的城市，如果你敢因为种族歧视闹事，你们神殿也不会放过你。”
　　真的假的……
　　听了两个兽人守卫的话，艾丽卡不免觉得有些神奇。
　　在外面那些人类地盘生活习惯了的她，头一次来到这种城市，让她觉得特别惊奇。
　　原来……
　　这个世界上真的有所有生物都和平共处的地方。
　　“我们不会闹事的。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡也不吝啬的掏出金币交给了对方。
　　反正从卡斯兰亚离开的时候，夏洛蒂给自己的钱，根本就用不完，现在不会为钱发愁。
　　收好金币，两人这才满意的为艾丽卡让出通道。
　　同时，其中那个熊脸兽人，还不忘叮嘱。
　　“小姑娘，我在告诫你一次。
　　索图拉里面是绝对不允许闹事的。
　　这座城市在前些年，已经被战争弄得满目疮痍。
　　如今为了保护这片沙漠中最大的绿洲，异族和神殿达成了共识，要是有闹事者，不管你是谁，我们都会就地正法。
　　前不久索图拉的外围，就出现了闹事者，虽然外围我们管不着，可当时死了很多人，我们不能不管。
　　最后虽然被他们跑了，但这种事，绝对不能在发生第二次！”
　　“知道啦。”
　　应了一声，艾丽卡赶紧和西尔维娅一路小跑进城中。
　　索图拉的大街上平静安详，周围并非什么豪华建筑，反而是一些含有韵味儿的木质房屋。
　　木栅门、小河水、石拱桥……
　　周围的一切，都透着一股古老纯朴的气息。
　　“西尔维娅。”
　　一边走，艾丽卡一边背着小手，目光欣赏着周围带来的祥和。
　　“这座城市居然没有种族歧视耶，它以前就是这样么？”
　　“以前没那么多规矩。”
　　西尔维娅有些不耐烦。
　　“我都在那龙墓待上了百年，现在的事情，我哪里知道。
　　好了好了，我快饿死了！艾丽卡！我们要先找个地方吃东西！”
　　“就知道吃！格拉蒂丝她真的在这座城市里吗？”
　　“利维坦告诉我的地方，就是这里！”
　　西尔维娅很不耐烦。
　　“我要吃东西！吃东西！”
　　“好好好，你别喊。”
　　被西尔维娅这种耍泼的性格，弄得有些无奈。
　　艾丽卡看了看周围，然后一指不远处的一个小吃坊。
　　“那儿怎么样？”
　　“走走走。”
　　根本就没看一眼，西尔维娅便拉着艾丽卡，一路小跑进了小吃坊。
　　“啪。”
　　重重的推开房门，西尔维娅便大咧咧的带着艾丽卡跑了进来。
　　两女一进门，就瞬间吸引了小吃坊里大多数人的目光。
　　这里的人，也是人类偏多，其中夹杂着几名长耳朵的精灵与兽人。
　　不过在这里生活的人类，大多都是一些在外界违法，没办法生存之后，才到达这里的。
　　这里被称为希望之城，外界的法律管不了这里，是最佳的藏身所。
　　“快看快看，两个美丽的人类小妞儿。”
　　“哇，你看那个紫色头发的女人，身材不错喔，我喜欢。”
　　“不对不对，那个小的才漂亮，除了年纪比较小之外，根本找不出任何缺点。”
　　“哈哈哈，这要是在外面，我就把那小骗来当我的童养媳。”
　　“行了吧你，喝了多少？你也不看看你自己啥样，人家会跟你？”
　　一时间，小吃坊里面全都是对西尔维娅与艾丽卡的议论。
　　当然，两女此时也不想管那么多，经过沙漠中的长途跋涉，她们眼中现在只有食物！
　　说实话，艾丽卡现在也饿的不行，到了这种能想送大鱼大肉的地方，她心情也有些激动。
　　“两位美丽的小姐。”
　　这时一位服务生微笑着走了过来。
　　“这是菜单，有什么需要的，尽管吩咐。”
　　“不用看啦！”
　　还没等艾丽卡说话，西尔维娅便直接摆了摆手。
　　“把你们这儿好吃的，全都上一遍就行。”
　　“全……全都上？”
　　“还要我重复吗？”
　　……
　　被西尔维娅这么一说，服务生都被整不会了。
　　小吃坊虽然不大，但全部上一遍的话，能摆满三个桌子。
　　但为了满足客人，服务生只是点了点头，便准备离开。
　　“等一下！”
　　就在服务员准备离开的时候，艾丽卡突然叫道。
　　“其中不要蔬菜噢！”
　　“不要蔬菜？”
　　“就是只要肉！”
　　艾丽卡吩咐道。
　　“只要是肉类的美食，都可以！蔬菜绝对不要！”
　　“知道了。”
　　……
　　……
　　没过多久，这家小吃坊的客人们，皆是目瞪口呆的望着西尔维娅与艾丽卡两人。
　　因为至从一大堆美食被端上来的时候，两女就没有停过一下，完全可以用狼吞虎咽的形容她们进食的模样。
　　不仅艾丽卡能吃，西尔维娅也是非常的能吃。
　　两女根本不顾一点儿形象，对着这大桌子美食，就是一顿风卷残云，场面不免有些夸张。
第636章  初到索图拉（上）

　　“喔……呜……”
　　一边抓着一个鸡腿，西尔维娅另一只手又指了指旁边的牛肉。
　　“艾丽呜……艾丽呜……这额……这额好好次……”
　　“真额木？给额留一额……”
　　两女嘴里还抱着食物，那脸蛋儿甚至都被撑的鼓鼓的，居然还不忘交谈。
　　更神奇的是，两女说话都不清不楚，居然能听懂对方的意思。
　　或许，这就是吃货之间的默契……
　　随着时间的推移，那三大桌子的美食，几乎被两女吃的干干净净。
　　用餐巾擦着嘴唇与脸蛋儿上残留的油脂，艾丽卡喝了一口果汁，旋即靠在椅子上，忍不住开心的晃着小腿。
　　这是久违的一次，吃的这么满足的饭了。
　　至从离开卡斯兰亚之后，艾丽卡都没有好好吃过一顿。
　　不过这次，她是真的吃舒服了。
　　包括旁边的西尔维娅，也是满意的揉了揉肚皮。
　　“哈~”
　　朱唇里长出一口气，西尔维娅那秀丽的脸庞，也满是笑容。
　　“舒服了舒服了。
　　这顿饭，是我这几百年里，吃的最满意的一次。”
　　这家伙前几百年不都在墓地里么……
　　瞥了对方一眼，艾丽卡拉了拉自己的秀发。
　　由于之前流了太多汗的缘故，她只感觉身上黏糊糊的，一点儿我不舒服，而且裙子上面也全都是灰尘。
　　现在吃饱喝足的她，只想找个地方洗个澡，然后美美的睡上一觉。
　　当然，西尔维娅跟她有一样的想法。
　　吃饱喝足的西尔维娅率先站了起来，她看了看周围那些人异样的目光，然后完全不在意的潇洒挥手。
　　“吃饱了就该走了，艾丽卡。
　　快，去把账结了。
　　姐姐我带你去下一个地方。”
　　听见这话，艾丽卡就不乐意了。
　　“什么嘛！
　　让我付钱还这个态度！”
　　“你是小辈，小辈就该听长辈的话。”
　　“那你见过哪个长辈，吃饭要小辈付钱的！
　　明明你之前还说带我吃香的喝辣的，现在却都是我在付钱。”
　　“闭嘴，你这个小屁丫头。”
　　西尔维娅眉毛一挑。
　　“刚刚你是不是吃香的喝辣的了？
　　我说带你吃喝，又没说会为你付钱。
　　再说了，我身上没钱。
　　赶紧把账结了，我刚刚看见个有趣的地方，我带你去，快，快。”
　　(◦`~´◦)
　　被西尔维娅催促，艾丽卡瞬间觉得，自己就像个工具人。
　　不仅要给她吃，还要被她吆喝来吆喝去。
　　鼓着脸蛋儿，艾丽卡生了一会儿闷气。
　　不过她还是乖乖的付钱后，跟在了西尔维娅的屁股后面。
　　在后者的带领下，两女又进了一个叫“天然温泉”的地方。
　　“你说的地方……就是这里？”
　　望着招牌，艾丽卡一脸黑线。
　　反观西尔维娅，则是乐呵道。
　　“难道之前出了那么多汗，你不会感觉不舒服吗？
　　而是我身上这件衣服也脏了。
　　艾丽卡，快去旁边卖两件新衣服过来，然后和姐姐一起泡温泉。”
　　“哼，又是我付钱吧？”
　　“当然咯，快去，少废话，跑快点。”
　　就像在使唤小孩儿一样，西尔维娅对艾丽卡是一点不含糊。
　　反观艾丽卡，她满脸不情愿的咬着嘴皮，还是乖乖的跑过去买衣服。
　　不对呀……
　　明明这家伙的龙晶石在自己手里，为什么现在被使唤的人，怎么成自己了？
　　不行不行！
　　艾丽卡已经决定，下次要落到自己命令她了！
　　……
　　……
　　天然温泉里。
　　这里的温泉并不是单独的，而是公用的，几乎三五个人可以一块儿泡。
　　褪去了那脏兮兮的裙子，艾丽卡的小身子，浑身上下就裹了一块毛巾，在温泉的蒸汽下，她那稚嫩的肌肤，泛着婴儿红般的光泽。
　　不得不说，她除了格拉蒂丝之外，从来没和其他人一起洗过澡。
　　如今和西尔维娅一起泡温泉，不免让她觉得非常紧张。
　　只见她夹着小腿，步伐非常缓慢，犹犹豫豫的。
　　反观西尔维娅，就没有艾丽卡那么较真了。
　　她直接毫无顾忌的一把甩开毛巾，性感丰满的娇躯没入那热气腾腾的温泉中。
　　热水附着在她的肌肤上，令她全身忍不住一个机灵。
　　“哈~舒服~”
　　长出了一口气，西尔维娅将自己那紫色的长发扎好后，又看了一眼后面紧张兮兮的艾丽卡。
　　“怎么不下来？”
　　面对对方的催促，艾丽卡咬了咬嘴唇。
　　“要……要不你先洗，等你洗完了，我在洗。”
　　“你不会在害羞吧？”
　　“没有！怎……怎么会！”
　　“明明在害羞，你看看你的脸都红成什么样了？”
　　“是……是心里太热了！”
　　“下来就好了！”
　　也不管艾丽卡愿不愿意，西尔维娅趁艾丽卡一个不注意，突然起身抓住了后者的胳膊，强行将其拽了下来。
　　白色的毛巾掉落在石阶上，艾丽卡那光秃秃的小身子，直接被拖进了水里。
　　“呀！”
　　这突如其来的变故，直接让艾丽卡脸蛋儿绯红无比，甚至那小脑袋上，还散发着丝丝蒸汽。
　　这里的天然的温泉，没有丝毫人工的参杂，其咸味中夹杂点硫磺的气味，是纯天然的清澈。
　　艾丽卡虽然半个身子淹没在水中，但她还是蹲在了水面上，连忙用小手捂住胸口。
　　不料西尔维娅却直接主动上前，一把抱住受惊的艾丽卡。
　　“快过来，给姐姐抱一下。”
　　“别……别碰我。”
　　“哟，皮肤好软，抱着挺舒服的。”
　　“说了，别碰我！”
　　“别乱动！在动就非礼你！”
　　“你……”
　　此时，艾丽卡赤裸着身子，在温泉里缩成了一团。
　　反观西尔维娅，却满脸不怀好意的，时不时捏捏艾丽卡的大腿，又时不时抓抓艾丽卡的腰肢，弄的后者很不自在。
　　连忙拉开了一些，艾丽卡红着脸反驳。
　　“西尔维娅！你……你怎么拉我下来！我说了我等会儿洗！”
　　“早就把你看光了，别遮了。”
　　西尔维娅乐呵呵道。
　　“小丫头，还说你不害羞，你看看你现在，都羞成什么样了？”
　　“我……我……”
　　“我什么我？”
　　西尔维娅上下打量了一番艾丽卡的娇躯。
　　“你都没发育，那么小，害怕人家看？
　　再说了，大家都是女人，怕我吃了你昂？”
　　“我……我才不小！”
　　“还不小？”
　　西尔维娅眯着眼，望着艾丽卡的胸口。
　　旋即她又得意的指了指自己的胸口。
　　“看见没？差距。”
　　“！！！！”
　　这句话，差点把艾丽卡搞破防。
　　感情她拉着自己来泡温泉，就是来跟自己炫耀的！
　　“总……总会长大的……”
　　“切，你长大了也就那么一点儿。”
　　“胡说八道！”
　　艾丽卡不服了。
　　“你以为你多大似的？
　　你的身材，根本不及，格拉蒂丝的万分之一！”
　　“？？？”
第637章  初到索图拉（下）

　　艾丽卡的话，无一不是激了西尔维娅一下。
　　要说身材的话，发育成熟的她，肯定是甩了艾丽卡几条街的。
　　可当艾丽卡拿格拉蒂丝和她比的时候，一种好胜心里，顿时涌了上来。
　　“哗！”
　　也不顾形象，西尔维娅直接从温泉中站了起来，她挺着胸脯，仰着头，朝着艾丽卡展示着自己的身材。
　　“死丫头！你在仔细看看，居然说老娘比不上格拉蒂丝！？你是不是眼瞎了！”
　　“本来就比不上。”
　　瞥了一眼西尔维娅，艾丽卡撅了撅嘴唇。
　　“别在我面前摆弄了，比不上就是比不上。
　　你自己心里也清楚吧。
　　格拉蒂丝的身材，比你好多了。”
　　“我清楚个屁！”
　　西尔维娅来劲了。
　　“我承认，格拉蒂丝的胸的确是比我大了一点……屁股是比我翘一点……腰肢也要比我细一点……”
　　“嗯哼？”
　　“……”
　　被搓到了心口，西尔维娅干脆不解释了。
　　她直接耍泼道。
　　“反……反正！格拉蒂丝的身材，就是没有我好！
　　而是她那种，浑身都是冷冰冰的魔法，还有她那冷冰冰的性格，就算身材好，也没有人愿意欣赏！”
　　“你胡说，格拉蒂丝比谁都要温柔！”
　　“哈？温柔？”
　　西尔维娅被气笑了。
　　“温柔这个词，从来不是形容格拉蒂丝的。
　　她在天灾将军中，可是出了名的冷淡，根本和温柔搭不上边儿。
　　而是，就算是有人死在她面前，她连眼皮都不会眨一下，你信不信？”
　　“才不是这样！”
　　“就是这样。”
　　西尔维娅继续道。
　　“我告诉你昂，艾丽卡。
　　格拉蒂丝那种女人，就是那处于山峰顶端的雪山，根本没人亲近，一点也不热情。
　　她那种女人，一点儿也不讨喜！
　　而是她还会有时候凶巴巴的，可恶的很！”
　　“闭嘴。”
　　艾丽卡喝道。
　　“你都不了解格拉蒂丝，你在胡说八道。”
　　“我不了解？”
　　西尔维娅拍了拍胸口。
　　“老娘百年前就认识她了，我还不了解她？
　　倒是你，你这个小丫头，你几岁了？”
　　“我……”
　　“快快快，告诉姐姐，你几岁了？”
　　“快……快满一岁了。”
　　“嘁，你这一岁都不到的小幼崽，懂个屁。”
　　“我就懂，反正，格拉蒂丝在我看来，就是世界上最温柔的。”
　　“温柔个屁，我说了，她很温柔这个词搭不上边儿。”
　　“我不准你说格拉蒂丝坏话！”
　　“嘿，我就说，咋滴？”
　　西尔维娅也开始双手叉腰。
　　“就算格拉蒂丝在我面前，我也要狠狠说她！
　　她就是一个冷血的冰冷女人！”
　　“啊！我跟你拼了！”
　　一时间，艾丽卡咬牙，猛的冲向了西尔维娅。
　　她的小身子，直接爆发出惊人的力量，一把将西尔维娅推倒在了温泉之中。
　　这突然的一推，直接让西尔维娅呛了几口水。
　　“你敢推我！你这一岁不到的小屁丫头，尽然敢推我！我打死你！”
　　“啪！”
　　一时间，西尔维娅居然趁艾丽卡不注意，一巴掌挥在了她的小屁屁上面。
　　这一巴掌力度可不小，直接让艾丽卡觉得自己的小屁屁，泛起火辣辣的疼痛。
　　“呀！！！你捏死你！！”
　　“疼疼疼！”
　　“敢捏我！我扯你头发！”
　　“啊！！你……你的头发也别想好过！！！”
　　霎时间，两女一个不对嘴，直接在温泉里打了起来。
　　原本平静的温泉里，直接水花满天。
　　而是两人的打架方式，都是一些耍泼的方式。
　　一如既往的扯头发……
　　而且扯头发的方式，是真的用力，疼的艾丽卡和西尔维娅两人，皆是不停地叫唤。
　　两人打了不知道多久……
　　最后从天然温泉出来后，两人的头发全都是乱的，而且那刚刚泡过温泉的肌肤上，全都是一点一点的红印。
　　……
　　当擦干头发，换好了新的裙子后，艾丽卡可怜巴巴的揉了揉自己的脸蛋儿。
　　刚刚西尔维娅捏自己的时候，是真用力……
　　赌气的咬着嘴唇，艾丽卡狠狠瞪了一眼旁边穿衣服的西尔维娅。
　　在感受到艾丽卡目光后，西尔维娅也不甘示弱的瞪了回去。
　　她身上也是一大片红印，全都是艾丽卡捏的。
　　“看什么看！再看继续揍你！”
　　“哼！”
　　哼了一声，艾丽卡鼓起脸蛋儿。
　　“西尔维娅，我再说一遍，格拉蒂丝是这个世界上最温柔的人。
　　如果你再说她坏话，我还要跟你拼！”
　　“来呀，你来呀！谁怕谁！？”
　　“你……你到底想不想要龙晶石了！我真不给你了！”
　　“我……我……我想要……”
　　一提到龙晶石，西尔维娅那个心啊，就拔凉拔凉的。
　　她也没想到，自己的龙晶石，会有被人吞下去的那一天。
　　“呜……
　　艾丽卡……你……
　　你还我龙晶石……”
　　“还个屁！你刚刚打我，打的疼死了！”
　　气鼓鼓的说了一句，艾丽卡还不忘揉了揉刚刚被打的小屁屁，现在还感觉有些火辣。
　　看见生气的艾丽卡，西尔维娅都快哭了。
　　“呜……我错了……我的龙晶石……”
　　“你暂时别想了，哼！”
　　说完，艾丽卡穿好衣服裙子后，就大步离开了天然温泉。
　　西尔维娅也只好乖巧的跟了上去。
　　……
　　经过这么多天的路途，两人早就疲倦不堪。
　　索图拉这座城市是沙漠中最大的绿洲，在这里其实什么都有，但最多的，还得是旅馆。
　　找了一间略微豪华的旅馆。
　　而开房间的时候，艾丽卡直接赌气的只开了一间屋子，旋即直接气鼓鼓的上楼了。
　　而西尔维娅为了哄她，也屁颠屁颠的跟了上去。
　　这件房间还算大，家具齐全，但由于艾丽卡只开了单间，这里只有一张床。
　　也不管那么多，艾丽卡直接扯了扯所以，转身逐客。
　　“你还跟着干嘛？我要睡觉了！”
　　“这里只有一张床，我也跟你一起睡。”
　　“才不要，你要睡，自己去睡沙发。”
　　“怎么这样。”
　　西尔维娅可怜道。
　　“艾丽卡，你不会真生气了吧，你不会真让我睡那冰冷的沙发吧？”
　　“谁叫你欺负我！我屁股现在都还疼呢！”
　　“我还不是被你捏疼了！”
　　西尔维娅哼了一声，二话不说直接抢占床位。
　　“我不管，我就睡床！大不了我吃点亏，跟你一起睡！”
　　“这样吃亏的是我！”
　　“都是女人，你这小不点吃个屁的亏，是我吃亏！”
　　“是我！”
　　“是我！”
　　于是，两人走在旅馆的房间中吵了起来。
　　但争吵只是短暂的，毕竟长途跋涉的劳累，让两人早就疲倦不堪。
　　没吵几句，两人都累的不知不觉的躺在床上睡着了。
　　……
　　……
　　随着一天的过去。
　　清晨的第一缕阳光，从云层一点一点剥开，挥洒在索图拉这片沙漠绿洲之中。
　　早晨，那清凉的空气如牛乳般新鲜，太阳还并未完全冉起，就已经有鸟鸣的声音不断传来。
　　这本来是一个平静的早晨。
　　艾丽卡和西尔维娅，都睡得很香。
　　但两人，却被一道骂声惊醒。
　　“我靠！你这个老不死的东西！怎么又是你！
　　住在你隔壁是真的倒霉透了！”
　　
第638章  老麦克

　　索图拉平凡的街巷上。
　　这里有一栋单独的小木屋。
　　木屋看起来很老旧，没有华丽的装饰，有的只是朴质、简陋，给人一种原生态的气息，与周围的房子格格不入。
　　这座木屋里，只有一位独居的矮人老头。
　　矮人也是异族的一种，他们相比于人类，更加心灵手巧，更加灵活多变。
　　在世界上，许许多多有名的魔法道具，都是出至于矮人工匠手里。
　　老头的名字叫做，麦克·戈尔德。
　　他的身高几乎不足一米，但眉毛胡子都花白了，不过他的脸膛，仍是紫红色的，显得神采奕奕，或许矮人族都是这样，不服老。
　　别看老麦克年纪大了，但他现在的生活都非常自律。
　　每天清晨时分，太阳还没升起，他就准时睁开眼睛。
　　在简单的洗漱了一番之后，他穿上了一件干净的工匠服，旋即便来到了木屋后方，推出了一块巨大的铁皮。
　　铁皮下方是四个轮子，但整体看起来却不像马车，在世人眼里，这就是一个毫无用处嗯铁皮。
　　不过这个大铁皮，却是陪伴老麦克大半辈子的老古董。
　　老麦克望着那块铁皮，满是皱纹的脸庞，欣然露出一抹笑容。
　　“我的老伙计，美好的一天又开始了。”
　　嘴里自言自语了一句，老麦克便打开了这块大铁皮。
　　而后，她就像上了一辆没有马匹牵引的马车一般，幽幽的坐在了这块大铁皮之上。
　　下一秒，老麦克开始用手掌轻抚这块大铁皮，其掌心之中，也逐渐散发出一丝丝魔力。
　　就像在灌注一般，老麦克将魔力轻松的朝着大铁皮释放。
　　“咚咚咚……”
　　神奇是，大铁皮在这魔力的驱动下，仿佛活起来了一般，开始发生剧烈的抖动，还有那扰民的噪音。
　　“咚！咚咚！……”
　　随着铁皮的抖动越来越厉害，那噪音也是便的更大。
　　没过多久，噪音几乎覆盖了木屋周边的整条大街。
　　这一带是几乎都是住宅区，现在天还没亮，那震耳欲聋的噪音，就仿佛闹钟一般，影响着周围人的休息。
　　最后，还是住在老麦克隔壁的一个男子，穿着一身睡着就推开窗户，朝着老麦克大骂。
　　“我靠！你这个老不死的东西！怎么又是你！
　　住在你隔壁是真的倒霉透了！”
　　面对男子的辱骂，老麦克并不在意，他仿佛早就习以为常一样，脸庞的浅笑就没有落下。
　　望着邻居男子，老麦克甚至还很有礼貌的笑道。
　　“喔~先生你醒了。
　　祝你拥有美好的一天。”
　　“还不是被你吵醒的！”
　　一边骂，男子还不忘瞥了一眼老麦克身下的古董铁皮。
　　“喔！我的天呐！
　　怎么又是这个破铜烂铁！
　　你这个老混蛋知不知道，就是因为你和这个该死的铁皮，这条街的人，每天都睡不了一个好觉。”
　　“食物都是留给早起的鸟儿。”
　　老麦克的脸庞，依旧保持着笑容。
　　“先生你要是感兴趣，我不介意你上来试试。”
　　“试你xxx！”
　　邻居男子被气的破口大骂，
　　“只有像你这种神经病，才会天还没亮，就出来捣鼓这些没用的铁皮！
　　老家伙！
　　你年纪都这么大了，为什么不找个安静的地方去养老！？
　　非要在这里打扰大家。”
　　“很抱歉先生。”
　　老麦克一脸祥和的乐道。
　　“正因为我年纪大了，那些年轻时没有把握住的机会，才想用最后的时间去好好重新把握。”
　　“该死！”
　　叫骂了一句，男子朝着窗外吐了一口，然后威胁道。
　　“听着老头！
　　如果我在听见一次噪音！
　　我的拳头绝对会砸在你的脸上，如果不信你可以试试！”
　　“祝你拥有愉快的一天，先生。”
　　即便对方的态度恶劣，老麦克还是笑着便对方挥了挥手。
　　他并没有听劝。
　　在男子缩回房间后，他便继续弄那块大铁皮。
　　魔力不断的从老麦克手中传出。
　　不出意外的，噪音也是接踵而至。
　　“咚咚咚……”
　　吵杂的声音就像发动机一样，在清晨的时刻响彻整条大街。
　　但就在老麦克一脸认真的同时，几道轻盈的脚步声开始从他的背后传来。
　　这些脚步声很轻，几乎都被铁皮的躁动圣掩盖起来。
　　渐渐地，老麦克的身后出现了一群蒙面的黑衣人。
　　显然来者并不是刚刚叫骂的男子。
　　这群黑衣人就像索命的死神一般，在阴暗处，举起了一把把锋利的长剑，二话不说，对准老麦克就一刀砍了下去。
　　“锵——！”
　　这一刀下去，刚好被老麦克一个闪身躲避。
　　长刀落在那块大铁皮上面，传出刺耳的精铁之声。
　　“喔~我的老伙计。”
　　无奈的望着那块被劈出凹槽铁皮，老麦克满脸的心疼。
　　“你应该加把力的。”
　　“宰了他！！！”
　　眼看被发现，领头的黑衣人朝着身后的人群大喝。
　　同时，一大群人立马朝着老麦克围攻起来。
　　而就在刹那之间，老麦克再度用掌心的魔力触摸着这块大铁皮。
　　“咚咚咚……”
　　随着那发动机一般的声音再度响起。
　　这一次，却出现了神奇的一幕。
　　只见那块大铁皮居然在灌注了魔力之后，居然神奇般的载着老麦克一起，飞向了天空。
　　“该死！快追！”
　　领头的黑衣人大喝一声。
　　可望着那在天空之上摇摇欲坠的大铁皮，他们只能在屁股后面跟着。
　　毕竟对方已经飞向天际，他们无从下手。
　　……
　　……
　　另一边。
　　吵闹声早就弄醒了疲倦的艾丽卡。
　　没有格拉蒂丝在身边的日子，没有那熟悉的怀抱，熟悉的味道，她没法儿像以前那样睡一个安稳觉。
　　揉了揉眼眸，艾丽卡小手拉了拉凌乱的白发。
　　她迷迷糊糊的看了一眼睡在自己旁边的西尔维娅。
　　现在外面噪音很大，西尔维娅却依旧呼呼大睡，整个人趟成一个大字型，几乎将床占了一大半的位置。
　　(◦`~´◦)
　　哼！
　　明明是自己的床！
　　她居然只给自己留这点儿空间！
　　有点赌气的鼓了鼓脸蛋儿，艾丽卡晃了晃小脑袋，她翻身起床走向窗外。
　　她还是想先看看，到底外面发生了什么？
　　不过当她刚刚来到窗口的时候，一块大铁皮从天而降，宛如坠落的飞机一般，朝她砸了过来。
　　“哐当！”
　　
第639章  最伟大的魔法道具

　　巨大的响动打破清晨的寂静。
　　如今那大铁皮，已经砸在旅馆窗户所在的位置，直接将整个房间砸出一个巨大的凹槽。
　　阳台、地板，也是被这大铁皮砸的个稀巴烂。
　　幸好艾丽卡反应快，在铁皮砸下来的时候。她就向后撤了一大截，所以这场灾难并没有波及到她。
　　不过想想刚刚的情况，艾丽卡也忍不住后怕的吸了一口凉气。
　　这到底是什么情况！
　　艾丽卡眉头紧蹙，目光死死盯着眼前的大铁皮，但这块大铁皮的外形，却让她觉得似曾相识。
　　“西尔维娅！”
　　并没有着急靠近铁皮，艾丽卡想先唤醒西尔维娅，让她跟自己一起去查看。
　　“西尔维娅？”
　　喊了两声没有反应，艾丽卡有些奇怪的往后看了一眼。
　　她这才发现，西尔维娅如今依旧在呼呼大睡！
　　没错，她还在睡！
　　即便刚刚那么大动静，即便她脸上有这么大一块陌生的铁皮，她依旧动也不动的躺在床上，那薄唇里微微传出鼾声。
　　服了！
　　艾丽卡全是佩服西尔维娅了。
　　曾经她以为，有格拉蒂丝在身边的时候，她睡懒觉就已经够懒了，没想到西尔维娅比自己还要夸张。
　　这简直是雷打不动！
　　“西尔维娅，快起来了！你这头猪！”
　　娇喝了一声，艾丽卡迈着小脚丫赶紧跑到对方面前，那小手更是毫不客气的掐住对方脸蛋儿，在一用力。
　　“唉！！呀呀呀！！疼！”
　　被艾丽卡用力掐醒，西尔维娅还有些懵逼。
　　她可怜的摸着自己那被掐得红红的脸蛋儿，整个人还没从睡梦中缓过来。
　　另一只手，用手背擦了擦嘴角残留的口水，西尔维娅定睛一看，发现掐自己的居然是艾丽卡后，她立马从床上爬了起来！
　　“艾丽卡！你这小丫头真是讨厌！
　　我告诉你！
　　别以为我没龙晶石，就好欺负昂！
　　我是看你小，所以一直不跟你一般见识！
　　如果你在敢这样欺负我，我就对你不客气了！”
　　“谁让你叫不醒的？”
　　“那你也不准掐我，疼死我了！”
　　“你睡得跟死猪一样，不掐你，你被人抱走卖了都不知道！”
　　“哼，我可是天灾将军！谁敢找我麻烦？”
　　“喏。”
　　话语间，艾丽卡无奈的指了指身后的大铁皮。
　　“就是这个奇怪的东西在找麻烦。”
　　随着艾丽卡所指的方向望去，西尔维娅一脸懵逼。
　　只见那铁皮已经砸烂了旅馆的一角，窗外的晨风吹了进来，让西尔维娅的娇躯一阵。
　　她眨了眨眼睛。
　　“这是什么玩意儿？”
　　“我就是想问你呢，我也没见过。”
　　“哐当！”
　　突然，就在两女都将目光落在大铁皮上面的时候，铁皮上面突然从里面打开了一道口子，一股子黑烟缓缓从里面生起。
　　正当艾丽卡想要凑近一些看的时候，一个人影突然从黑烟里狼狈出现。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　沙哑的咳嗽声从老麦克嘴里传出。
　　他一瘸一拐的勉强从里面爬了出来，身上的衣服，皆是被黑烟弄的焦黑，整个人显得狼狈不堪。
　　而看见陌生人出现后，西尔维娅第一时间便逮住了艾丽卡的胳膊，将她拉回来，护在了身后。
　　虽然西尔维娅平时看起来不靠谱，但这种时候，她呵护艾丽卡的下意识举动，却让艾丽卡心头一暖。
　　眯着眼睛，西尔维娅开口道。
　　“矮人？艾丽卡你认识这个矮人吗？”
　　闻言，艾丽卡只是在西尔维娅身后摇了摇头。
　　“咳咳咳……”
　　老麦克还在咳嗽，仿佛刚刚那巨大的冲击力，让他的身体受到了不小的打击。
　　缓和了一会儿，老麦克微微抬起头，目光看了两女一眼，便乐呵呵的摆了摆手。
　　“两位美丽的小姐，请原谅我的过失。
　　正如你们所见，我正驾驶我的老伙计，却在中途出了毛病，落在了这里。
　　打扰到你们实在很抱歉，我可以给与赔偿。”
　　对于赔偿，艾丽卡到没太大兴趣，毕竟她现在并不是很缺钱。
　　现在让她产生兴趣的，无一不是这块巨大的铁皮。
　　那种似曾相识的感觉，让她非常在意。
　　“可以问一下，这个大铁皮是什么东西么？”
　　“它就是我的老伙计。”
　　老麦克苦笑道。
　　“是陪伴了我数十年的东西。
　　我并没有给它取名，但你们可以把它理解为，这个世界上最伟大的魔法道具。”
　　“最伟大的魔法道具？”
　　听见这话，一旁的西尔维娅倒是产生了兴趣。
　　“魔法道具可是很稀少的。
　　那些制造魔法道具的附魔师，倒是随便在哪里都很吃香。
　　这么说，老头你是附魔师？”
　　“不是不是。”
　　微笑着摇了摇头，老麦克乐道。
　　“我并没有附魔师的认证，也同样没有附魔师的老师教导我。
　　我就是一个单纯因为爱好，钻研附魔的老头罢了。”
　　“既然你又不是附魔师，那你还大言不惭的说，这是世界上最伟大的魔法道具？”
　　“这两者，有关联吗？”
　　没想到老麦克笑着反问了一句。
　　“谁又能说，伟大的魔法道具，就一定要认证的附魔师才能制造？
　　这位美丽的小姐。
　　这个世界上最不缺的，就是那些躲在后面的评论家，他们只会在你犯错的时候指指点点。
　　但他们不知道的是。
　　往往那些犯错的人，都是距离成功最近的人。
　　毕竟成功，永远只属于有行动的人。”
　　老麦克的语气跟平淡。
　　但他所说的话，却仿佛触及到了西尔维娅心灵似的，让她整个人楞在了原地。
　　这倒是把艾丽卡看的云里雾里。
　　她小手扯了扯西尔维娅的衣服。
　　“你怎么了？”
　　“没……没事。”
　　从失神中缓过来，西尔维娅看眼前老麦克的眼神，略微不同了。
　　旋即，她浅浅一笑。
　　“老先生，我跟赞同你的说法。
　　那么你所说的这个最伟大的魔法道具，到底有什么用呢？”
　　“它可以改变这个世界的格局。”
　　老麦克眼神也变得略微有神。
　　“这是我大半辈子的心血。
　　只要成功，它能脱离大地的束缚，即便是不用魔力，也能让人们，飞向那天际之上。”
　　“……”
　　飞向天际……
　　听了老麦克的话，艾丽卡也愣了一下。
　　当她那双红瞳大眼睛，再度转向那块大铁皮的时候，顿时想起那似曾相识的感觉是什么了……
　　“这不就是直升机么！！！”
第640章  熔岩城

　　“直升机？”
　　听见这话，老麦克稍微有些意外，他目光饶有兴趣的盯着艾丽卡。
　　“小姑娘，你见过这类型魔法道具？”
　　“没有……”
　　艾丽卡摇了摇头，尴尬的笑了笑。
　　反观老麦克，却乐道。
　　“我就是说。
　　我目前早就的这个魔法道具，可是世间仅有，除此以外没有第二个了。
　　不过直升机，倒是一个好名字，我可以考虑用它。”
　　直升机……
　　此时艾丽卡脑海里只有一个想法，眼前这个老头，可能是个人才。
　　毕竟在这个充满魔法的世界里，人们主要的交通工具，从来都是马车，更快的，无非就是一些魔兽坐骑。
　　像眼前这种，可以依靠魔法升天的道具，绝对是从来没有人见过的。
　　如果真像这老头所说的一样，能用魔力驱动这块大铁皮，带人飞上天的话，那对于现在的这个世界。的确可以说是一件伟大的发明。
　　“对了。”
　　突然，老头看了一眼身后的大洞，他无奈摇了摇头。
　　“很抱歉两位小姐，找麻烦的家伙就快来了，我也该离开这里了。”
　　说完，老麦克便转身，准备又回到那个大铁皮上面去。
　　然而就当他刚刚转身的同时，一旁的西尔维娅突然喊到。
　　“等等，老先生。”
　　“这位小姐还有事么？”
　　“请问……
　　你是不是，麦克·戈尔德？”
　　“喔？”
　　听见西尔维娅突然报出自己的名字，老麦克先是惊了一下，旋即他眼睛微眯，目光古怪的打量了一番西尔维娅。
　　最后，他的换了一副略微严肃的表情。
　　“小姐，我的确是麦克·戈尔德。
　　但我们好像是第一次见面。
　　而是，这个名字，我已经很多年没跟人提起过了。
　　你是怎么知道的？”
　　“我曾经听一位长辈提起过你。”
　　西尔维娅直言道。
　　“我算算昂。
　　像你这种前辈，应该最少也有四百岁了。
　　我想这个年龄，在你们矮人族之中，应该算是高龄了。
　　这么多年过去，我也是没想到，还能亲眼见到你。”
　　“小姑娘。”
　　此时，老麦克开口问道。
　　“你是龙族么？”
　　“嗯。”
　　西尔维娅毫无避讳的点了点头。
　　对此，老麦克突然大笑。
　　“哈……哈哈哈……
　　有趣。
　　现在变得越来越有趣了。
　　你们龙族销声匿迹了两百年之久，现在又一个个开始全都出现了。
　　如果我猜得没错，小姑娘之前口中的长辈，应该就是，你们龙族的王，风暴龙王·伊斯，没错吧？”
　　风暴龙王·伊斯。
　　听见这个名字后，艾丽卡也是愣了一下。
　　她之前听格拉蒂丝说过，龙族之前分为两个派系，同样也有两位龙王。
　　一位是现在的利维坦，另一位就是这个伊斯。
　　而是伊斯还是海伦娜的父亲。
　　艾丽卡没想到的是，眼前这个矮人，居然是伊斯那个年代的人……
　　看见西尔维娅默认不说话，老麦克又转眼看了看艾丽卡。
　　“那这位小姐，也是龙族咯？”
　　“是的。”
　　西尔维娅替艾丽卡回答道。
　　“不过她还小，才一岁不到，龙族的小幼崽而已，应该没听说过你的事情。”
　　(◦`~´◦)
　　听见西尔维娅这样说，艾丽卡明显有些不乐意。
　　不过还没等她反驳，老麦克也来了兴趣。
　　“那请问小姐，伊斯那个老家伙，到底是怎么对他的族人，评价我的？”
　　“他以前经常把你挂在嘴边，说你是他除了龙族同胞之外，结交的唯一挚友。”
　　遇见了长辈的朋友，西尔维娅的态度好了许多。
　　“他还说过。
　　他在你身上学了不少东西。
　　成功，永远只属于有行动的人。
　　这句话是你告诉他的，但他经常用这句话教导我。
　　为此，我也受益良多。”
　　“呵呵，那个老家伙。”
　　两人交谈道伊斯的时候，脸庞的表情明显出现了一抹哀伤与怀旧。
　　虽然一旁的艾丽卡还不清楚情况，但她看的出来，风暴龙王·伊斯，在两人心中的地位，似乎都不低。
　　“既然是龙族的小姐，那么可以请两位帮个忙么？”
　　“什么忙，你尽管说。”
　　“陪我去一趟，熔岩城·玛戈姆，我想在那边完成我人生最后的愿望，咳咳……”
　　说着，老麦克咳嗽了两声，继续道。
　　“我年纪大了，这把老骨头快不行了。
　　但这段时间里，有些麻烦找上了我。
　　如果期间有两位龙族小姐的帮助，我想我就可以轻松的避开这些麻烦。”
　　“没问题。”
　　“喂！”
　　一看西尔维娅想没想就答应下来，一旁的艾丽卡便不乐意了。
　　她连忙偷偷扯了扯西尔维娅的睡衣，小声道。
　　“你……你干嘛答应他呀！
　　我们还要在索图拉找格拉蒂丝呢，”
　　“急这一会儿干嘛？”
　　西尔维娅瞥了一眼旁边的小丫头。
　　“熔岩城距离这里又不远，你急什么？”
　　“我想快点找到格拉蒂丝！”
　　艾丽卡快急的跺脚。
　　“格拉蒂丝才是最重要的！
　　你到底还想不想要龙晶石了！？”
　　“嘿，小丫头你又拿龙晶石威胁我！我可不是那么好欺负的！”
　　“带我去找格拉蒂丝！你先答应我的！哼！”
　　“格拉蒂丝？”
　　两人的私下谈话，似乎被一旁的老麦克捕捉。
　　他看了一眼艾丽卡，便乐呵呵的道。
　　“那位名为格拉蒂丝的龙族小姐，我知道。
　　你们龙族的天灾将军，没错吧？
　　不过她现在不在这里，而是在隔壁城的熔岩城。”
　　“你……你怎么知道？”
　　艾丽卡惊奇的望着老麦克。
　　反观老麦克，却摊了摊手。
　　“哈，你们没有听说吗。
　　她前段时间来过索图拉，还和另外一位龙族，把索图拉闹得沸沸扬扬，人心惶惶。
　　现在几乎整个索图拉的人都知道，龙族在南方边境复苏的消息。
　　这种事，你们只需要稍微打听一下就能明白。”
　　“那……那她在熔岩城具体什么位置！”
　　得知格拉蒂丝的消息后，艾丽卡显得有些激动。
　　“这我也不清楚。”
　　老麦克摇了摇头。
　　“但熔岩城可不像索图拉，那边是军事重地，异族与神殿的大批人马都在那边。
　　如果你们愿意去，我很乐意做向导。
　　不过在这之前，有些麻烦要处理。”
　　“麻烦？”
　　“快来了。”
　　……
　　“快来！他在这里！”
　　霎时间，伴随着一阵吼声。
　　一大群黑衣人陆陆续续聚集在艾丽卡几人所在的房间，开始将这边围堵。
　　
第641章  萝莉控

　　“喂喂，各位大人，发生什么事了。”
　　随着黑衣人逐渐涌入，旅馆的老板也带着一副苦瓜脸，跟在一位年轻男子身后。
　　“我这只是小本经营啊，平时从来不干什么违法的事情，你们这是干什么？”
　　说着，旅馆老板来到艾丽卡所在的房间。
　　这不来不要紧，一来直接把他吓坏在地上。
　　“天呐！
　　这……这间房间是怎么回事，为什么会有有个洞！
　　该死，这可是刚装潢好的房间，这是新的！
　　到底发生什么事了！”
　　“吵死了，滚！”
　　然而当旅馆老板的话音刚落，旁边那仿佛这群黑衣人首领的男子，突然不耐烦的吼了一声，旋即当着艾丽卡几人的面，直接一脚踹在旅馆老板的肚子上。
　　这一脚，直接将后者踹下了楼梯。
　　同时首领男子却满脸的不屑，只是轻蔑的看了一眼，便朝着旁边的男子招了招手。
　　“你去处理那边。”
　　“是。”
　　吩咐过后，男子便慢悠悠的来到艾丽卡几人跟前。
　　他并非人类，而是一身虎皮的兽人，就连皮肤上都是花纹似的毛发，只见他双手插头，浑身痞子气息。
　　“哟，影先生，终于让我找到了你了。
　　我不得不承认，你是真能躲。
　　不过你也越活越倒退了，一大把年纪，还躲在两个女人身后。”
　　影先生？
　　听见眼前男子的称呼，艾丽卡愣了愣。
　　旋即回头看了一眼老麦克。
　　果然他就是影先生。
　　只见老麦克简单男子后，苦笑摇头。
　　“乔治·查尔斯。
　　你跟你老爹简直一个德行。
　　我知道你们一直在找我这把老骨头。
　　但就算我年纪大了，也不会听你这小娃娃胡说。
　　你要有什么事，喊你老子来。”
　　“少废话！”
　　名为乔治的兽人男子瞪了一眼老麦克。
　　“我尊敬你，才喊你一声影先生。
　　要不是看在你年纪大了，曾经有些作为，不然你在我眼里，连个屁都不是！
　　废话少说，赶紧把东西交出来！”
　　“你想要什么？”
　　“大家都是明白人，别给我装糊涂。”
　　乔治冷喝一声。
　　“现在把东西交出来，我可以留你一命，不然今天别怪我无情。”
　　“呵。”
　　听见这话，老麦克不屑的笑了笑。
　　“小子，我的杰作还没完成，我的死期可不在今天。
　　我也懒得搭理你，你想要的东西，我肯定不会给你。
　　如果你想要我这老骨头的命，那就先问问这两位小姐愿不愿意。”
　　说着，老麦克便把乔治的矛头，偏向了艾丽卡与西尔维娅的身上。
　　“？？？”
　　这可把艾丽卡给说蒙了。
　　自己根本就第一次见这个老麦克，跟自己有什么关系呀？
　　“唉……”
　　“两位美丽的小姐。”
　　还没等艾丽卡说话，老麦克便朝着两人微微一笑，转身上了那个大铁皮。
　　“我先去熔岩城等两位，这里的麻烦事情，就拜托两位了。”
　　“等……”
　　“没问题。”
　　艾丽卡刚又想开口，谁知旁边的西尔维娅便直接一口答应下来。
　　听见对方答应，老麦克满意的点了点头，旋即他特别不要脸的直接上了大铁皮，然后开始驱动魔力。
　　“咚咚咚……”
　　随着噪音的出现，大铁皮开始发生振动。
　　顷刻间，那大铁皮直升机，便直接在魔力的驱动下，飞向了天际。
　　“该死！给我追！”
　　乔治明显不想放过老麦克，眼看对方即将飞走，他立马率领一大群黑衣人冲了过来。
　　面对着这么大群黑衣人的袭击，西尔维娅表现的特别从容。
　　她优雅的一撩耳边的发丝，那紫色瞳孔瞥了一眼旁边的小女孩儿。
　　“艾丽卡，喏，这群家伙交给你了。”
　　“嘿！怎么这样！”
　　艾丽卡不乐意了。
　　“我都不认识那个老人，是你自己答应下来的！你怎么不去！”
　　“谁让你吃了我的龙晶石？”
　　说着，西尔维娅竟然翘着大长腿，悠闲的坐在了旁边的椅子上，一副看好戏的样子。
　　“卖命的事情现在都让你来做。
　　听话，快去。”
　　(◦`~´◦)
　　被这样命令着，艾丽卡气的鼓起了脸蛋儿。
　　可是西尔维娅说的没错呀，艾丽卡吃了她龙晶石，这种情况是得她出手。
　　可……
　　为什么要帮那个老头！
　　虽然心里很不情愿，但艾丽卡还是气鼓鼓的转身开始阻拦着那群黑衣人去路。
　　而冲上来的乔治，一看面前挡了个小女孩儿，他那不屑的神情，立马浮现在脸上。
　　“小丫头，你是不是没死过？这你都敢来？
　　我告诉你，我可没有怜香惜玉的习惯！”
　　说着，乔治又忍不住打量了一番艾丽卡的容貌。
　　这不看不要紧，一看顿时让他愣了几秒。
　　一头灰白的秀发洒落在粉嫩的肩头，⼩巧的⿐⼦，玲珑的嘴，整个脸颊看起来异常俏丽可爱，合适⽽有当。
　　那双红色的眼睛倒是不⼩，此时却被刻意眯着，分明流露出冷峻。
　　再看她那纤细的腰⾝，勾勒出优美的曲线，虽然⾝⾼矮小，但如此完美的⽐例，让她看起仿佛不再有这点缺陷。
　　眼前挡路的小女孩儿，简直是天使的容貌！
　　“等……等等！”
　　看清艾丽卡容貌后，乔治立马拦住了身后的人群。
　　他整个人仿佛被艾丽卡的容貌给迷住了。
　　舔了舔嘴唇，乔治立马上前。
　　“这位美丽的小姐，很高兴认识你。
　　你的美貌惊艳了我，你简直像那降临世间的天使，纯洁而美丽。
　　请你原谅我刚才的无礼，我叫乔治·查尔斯，如果可以，请告诉我你的名字。”
　　“你……你要干嘛？”
　　看见对方突然态度转变，艾丽卡有些紧张的缩了缩。
　　明明这家伙刚刚还说自己不会怜香惜玉，怎么这么快就忘了？
　　“别紧张，我美丽的小天使。”
　　此时，乔治去掉了以往的痞气，在艾丽卡面前，他浑身散发出绅士气息，一举一动都显得特别优雅。
　　“我只是希望和你交个朋友，如果你有时间，我们共饮一杯酒，那就太好了。”
　　“饮个屁！给我闭嘴！”
　　就在这时，看着情况变得不对劲儿的西尔维娅，立马从座位上起来，来到艾丽卡面前，将其护住。
　　“你这个臭小子，你是萝莉控吗？
　　你知不知道我身后这小丫头才多大！你休想！”
第642章  她好猛

　　“只要我们心灵相惜，我想年纪并不是问题。”
　　面对西尔维娅的阻拦，一旁的乔治完全不当回事，她依旧对艾丽卡做出一副绅士态度，想尽量在后者面前露出好感。
　　“不瞒你说，美丽的小姐，至从看见你那美丽的容颜后，我就深深的被你迷住了。
　　能见到你，真是我的荣幸。
　　这或许是上天的安排，我们简直是天作之合。
　　所以我希望你能答应我的请求，成为我的妻子，我们之间，肯定会有一个美好的未来。”
　　“？？？”
　　乔治的话，直接把艾丽卡说的不知所措，
　　她没想到自己居然会在这种情况下，被对方示爱。
　　而是还是大言不惭的要自己成为他的妻子……
　　什么鬼啊……
　　要是这家伙直接攻过来还好说，直接用蛮力打跑就行。
　　现在突然示爱，反而弄得艾丽卡不知道该怎么办。
　　反正现在艾丽卡只要一想，到自己成为一个兽人的妻子，就感觉浑身发麻。
　　这种事绝对不可以！
　　深吸一口，艾丽卡刚想开口让对方别再有这种想法。
　　此时一旁的西尔维娅再次替她站了出来。
　　“嘿！老娘刚刚的话，你这家伙当耳边风是吧！？”
　　“你赶紧一边儿去。”
　　谁知，乔治也不给西尔维娅好脸色。
　　“我看你的确也有几分姿色，但是要跟这位白发小姐相比，你还差远了。
　　这位小姐就像洁白无瑕的明月，那样的耀眼。
　　你连她旁边的星辰都不配。
　　我对你这种年纪的女人没兴趣，请你别妨碍我。”
　　“哈？？？”
　　听见乔治的这顿数落，直接让旁边的西尔维娅红温了。
　　“你这家伙是不是眼睛瞎了！！！
　　你居然说老娘比这小丫头差！？？
　　老娘哪里比她差了！
　　老娘要胸有胸，要姿色有姿色，哪一点都不是这小丫头能比的！
　　还有！
　　你是个什么东西？
　　就你也配示爱？你赶紧滚回去照照镜子，认清一下自己！”
　　“妈的，你个臭娘们。”
　　乔治脾气也不是好惹的，被西尔维娅这么一顿骂，她也忍不了了。
　　“你胸大有个屁用！
　　你怎么不照照镜子，你跟人家能比吗？
　　老子是看你是个女人，才不想跟你计较，看见今天不教训一下你，都不行了！”
　　“来呀？”
　　西尔维娅一点也不带怕的，本来她是决定一切让艾丽卡解决的，不过现在她反而勾了勾手指，挑衅道。
　　“你这个不知好歹的家伙，老娘不出手教训你，还以为老娘真的怕你是吧！？”
　　随着西尔维娅的话音一落，旁边的乔治也不废话，他直接大手一挥。
　　“全部给我一起上，给我好好教训一下这个女人！”
　　这一下，有了乔治的命令，这群黑衣人的矛头，全部指向了西尔维娅一个人。
　　反观西尔维娅，直接气氛的捞起了检查的袖口，旋即转身对着艾丽卡特别生气的叮嘱道。
　　“小丫头！
　　你现在给老娘乖乖待在后面！
　　这些人，你一个都不准碰！知不知道！老娘要把他们全部收拾了！”
　　“噢……”
　　被西尔维娅这么一发脾气，艾丽卡也是吓得乖乖点头。
　　她是没想到，这家伙明明开始还说交给自己，这一下居然就上头了……
　　“可是西尔维娅……你不是没有……龙晶石么……那你还……”
　　“你瞧不起谁呢！”
　　西尔维娅已经在气头上。
　　“老娘解决这些臭鱼烂虾，根本用不上魔力！
　　老娘直接一拳一个，你信不信！”
　　说完，不等艾丽卡回话，西尔维娅就直接朝着人群冲了上去。
　　“我靠！那个女人居然自己冲过来了！”
　　“妈的，她疯了吧！她一个人也敢过来送死！”
　　“管她的，给我上！”
　　……
　　……
　　随着人群的蜂拥而至，西尔维娅也直接杀进了人堆里。
　　但令这群黑衣人没想到的是，眼前这个女人，很能打！而是不是一般的能打！
　　那极致的爆发力，与语无伦次的格斗技巧，甚至没有任何人可以从她手里占到便宜。
　　事情真就像西尔维娅所说的一样，她没有魔力，甚至就连半龙化都没有变，就是一拳一个小朋友。
　　这些黑衣人在她面前，根本不值一提。
　　当然，这些黑衣人的身体素质，可不比那些经过专业训练的士兵差。
　　他们大多数都是兽人，天生的力量让他们在近身格斗上，占尽了天生的优势。
　　可在面对西尔维娅后，这些优势似乎都变得荡然无存。
　　西尔维娅就像一朵在狂风中飞舞的玫瑰，上面的荆棘，使她所过之处，寸草不生。
　　每个想接近她的黑衣人，都是被简单利落的一拳撂倒，恐怖的力量，直接让众人惊恐万分。
　　最夸张的还是乔治。
　　身为兽人的他，没想到这么多人，居然在力量上，输给一个女人！
　　“妈的！这个女人到底是什么怪物！力气怎么这么大！”
　　“老大……她不仅力气大，而是身手特别灵活……咱们根本都碰不到她。”
　　“靠！我用你说！
　　老子的今天的好事，要被这该死的女人搅黄了！”
　　虽然心有不甘，但乔治也不是傻子。
　　眼前的局势，明显是他这边不利。
　　西尔维娅的恐怖力量，即便现在再来几十人，也绝非她的对手。
　　“撤！先撤！”
　　大手一挥，乔治立马发出了撤退命令。
　　临走时，他还不忘撂下狠话。
　　“死女人！老子记住你了！
　　你给老子等着！
　　只要你还敢在索图拉，老子要你好看！”
　　“嘿！还敢骂！
　　你给老娘站住！”
　　说着，西尔维娅就将目标锁定到了乔治身上，她一个飞身就冲了上去。
　　见状，那可是把乔治吓坏了。
　　要是被这疯女人逮住，那还得了？
　　“靠！她过来！快撤！快撤！”
　　滑稽的场面出现了。
　　只见那一开始还气势汹汹的一大群黑衣人，如今却被西尔维娅一个人撵着跑，而是逃跑的模样还非常狼狈……
　　很快，这群黑衣人就消失在了艾丽卡的视线里。
　　最后西尔维娅也没死追。
　　望着那逃跑的人群，她双手插腰，满脸气氛的朝着地上吐了一口。
　　“我呸！简直是一群酒酿饭袋！开始嘴那么硬，现在跑的比兔子还快！”
　　“……”
　　一直乖乖待在后面的艾丽卡，是目睹了全过程。
　　望着那西尔维娅的背影，艾丽卡现在只想说三个字。
　　她……好猛……
第643章  龙王导师

　　“你……你给我等着！”
　　在被西尔维娅暴揍一顿后，乔治等人一边撤退一边放狠话。
　　但此时西尔维娅也懒得去追，她只是双手叉腰，在原地朝着那群逃跑的家伙，做了个大拇指向下的手势。
　　“老娘随时等你！”
　　回应了一句后，只见西尔维娅红唇吐了一口气，她似乎也消气了不少。
　　在那群人彻底离开之后，西尔维娅又回头看了一眼艾丽卡。
　　“我们也该离开这里了，小丫头。
　　这儿动静那么大，很快又会有麻烦找来的。”
　　“好……”
　　点了点小脑袋，艾丽卡赞同西尔维娅的说法。
　　既然老麦克知道格拉蒂丝的下落，比起自己盲目寻找，艾丽卡觉得还是去熔岩城找老麦克比较好。
　　她随便手势了一下东西，然后小跑跟上了西尔维娅离开的脚步。
　　但她刚走几步，在不经意见就看见了，刚刚西尔维娅打斗的位置，掉了一个木头制作的牌子。
　　“嗯？”
　　有些诧异的弯腰捡起牌子，艾丽卡仔细查看了一下。
　　木质牌子就是一块奖牌，虽然看起来很工艺很粗糙，但的确是奖牌的形式没错。
　　上面还刻了一行字，“加油，小梦想家。”。
　　“小梦想家？”
　　歪着小脑袋，就当艾丽卡不明白这是谁的东西的时候，一双白皙的手臂突然伸了过来。
　　是西尔维娅。
　　只见她毫不客气的一把从艾丽卡手里夺过奖牌，喝道。
　　“这是老娘的！”
　　夺回奖牌后，西尔维娅头也不回就转身离开。
　　弄得艾丽卡在原地愣了两秒，便再次小跑跟了上去。
　　她跟上西尔维娅的步伐，在旁边抬起头好奇问道。
　　“喂喂，西尔维娅，小梦想家是指你吗？”
　　“跟你有啥关系？”
　　西尔维娅没好气的回应了一句。
　　“咱们赶紧出发去熔岩城就行。”
　　“问问嘛~”
　　看见西尔维娅对这个牌子这么在意，艾丽卡更加好奇了，她眨了眨眼睛。
　　“我看这个牌子有些老旧了，应该有些年头了。
　　这个牌子，会不会是你男朋友，或者老公什么滴，给你的？”
　　然而，艾丽卡话音刚落，西尔维娅直接猛的回头，那白皙的手掌，直接毫不客气的捏住艾丽卡扬起的脸蛋儿。
　　这一捏可不像平时格拉蒂丝那样开玩笑的捏，西尔维娅可是真的捏。
　　只见她的手指，在艾丽卡那粉嫩的脸蛋儿上使劲用力，直接将后者的脸蛋儿，捏的红彤彤的。
　　“呀！！”
　　被疼的叫唤出来。
　　艾丽卡赶紧缩回身子，小手可怜的捂着自己的脸，目光怒视对方。
　　“西尔维娅！疼死我了！你居然这么用力！”
　　“什么男朋友，老公？你这小丫头说话一点分寸没有，老娘就是要这么用力！”
　　“你……你不是几百岁了么……难……难道你还没有……”
　　“没有！”
　　西尔维娅立马打断了艾丽卡的话。
　　“这玩意儿是龙王伊斯给我的！
　　你这丫头要是再敢胡说八道，我就把你脸捏烂！”
　　“哼！不说就不说，凶什么凶。”
　　捂着脸蛋儿，艾丽卡感觉自己委屈急了。
　　自己就是好奇的问一下，就被这样欺负，实在太气人了。
　　……
　　……
　　熔岩城是索图拉的附属城市，它就在索图拉旁边没多远的位置，与索图拉形成两个板块。
　　如果索图拉被称为沙漠中绿洲的话，那旁边的熔岩城，就是沙漠中，最大的武装地带。
　　熔岩城不像索图拉这样，有许许多多的酒馆跟娱乐设施，那边相比索图拉，就略显荒芜，是军事重地。
　　在南方边境，无论是神殿的人马还是各个异族军队，都是驻扎在熔岩城。
　　所以想要去那样的军事重地，西尔维娅的建议是不要飞行，直接步行过去。
　　飞行太过于耀眼，反正熔岩城离索图拉并不远，步行的路途几乎一天都要不到。
　　但在两人决定去熔岩城之前，还是先随便在索图拉的小吃坊，找了个露天的位置，点了两杯茶水，休息一下。
　　毕竟到了熔岩城的话，或许就没有索图拉这种绿洲的环境了。
　　……
　　小吃坊外。
　　风吹送着风，打着旋。
　　即便这里是沙漠中的绿洲，但也是沙漠。
　　大风依旧裹着沙土，时不时还会有一根旋转的沙柱，腾上天空，景象极其神奇。
　　艾丽卡小手捧着茶杯，望着索图拉这片绿洲的景色，心中有些感叹。
　　这还是她头一次来这种沙漠中的城市。
　　抬起茶杯，艾丽卡往小嘴里轻轻倒了一些茶水，舌头抿了抿薄唇，她还是有些忍不住好奇的看向旁边的西尔维娅。
　　“看什么？”
　　一眼就发现艾丽卡在看自己，西尔维娅没好气的跟艾丽卡对视了一下，旋即也开始喝茶。
　　捧着茶杯，艾丽卡的半边脸蛋儿还是红的，她撇了撇嘴。
　　“我就是好奇，龙王伊斯送你那种奖牌干嘛。
　　那个奖牌看起来也有些年头了。
　　你怎么会一直保管到现在。”
　　“这是我还很小时，伊斯大人就送给我的。”
　　说到这里，西尔维娅叹了一口气，她抬头望着天空的飞沙，嘴里也喝了一口茶水，然后幽幽道。
　　“伊斯大人是我的引导者，是我的导师。
　　如果没有伊斯大人，应该就没有现在的我了。”
　　“导师？”
　　听见这个词，艾丽卡愣了一下。
　　“你还是龙王的学生呀？”
　　“算是吧。”
　　西尔维娅苦笑了一下。
　　“你还小，可能不知道很早之前，龙族内部的状况。
　　虽然那个时候，龙族是世界上最强大的种族。
　　但伴随着强大，龙族整个群体，也是相当自负的，龙族会看不起任何低等种族，一种天生的傲气，就好像生下来就自带的一样。”
　　“你以前也很自负么？”
　　“我以前哪有自负的资本。”
　　说着，西尔维娅苦笑了一下。
　　“以前的我，甚至都没有被划进龙族的族谱。”
　　“嗯？你……不是天灾将军吗？”
　　“那都是后来的事了。”
　　西尔维娅感叹道。
　　“龙族内部，也分很多种类，普通龙种、稀有龙种、寂灭龙种、天灾龙种。”
　　“昂，这个我听说过。”
　　“我以前，就是个有智慧的稀有龙种而已，加入天灾龙的行列，都是一步一步爬上来的。”
　　“这种……不是天生的吗？”
　　“有天生的，但也可以通过后天的努力。
　　只要将力量成长到一定境界，龙族的自身，自然也会发生改变。
　　就像麦克先生所说的一样。
　　成功，永远只属于有行动的人。
　　做到一定的地步后，是能改变命运的。”
　　
第644章  加油，小梦想家

　　听了西尔维娅的话，艾丽卡更加来了兴趣。
　　她小手捧着茶杯，小脚丫好奇的在空中晃来晃去，目光更是饶有兴趣的盯着西尔维娅。
　　很难想象，像西尔维娅这种龙族，曾经居然仅仅只是一只有智慧的稀有龙种。
　　从稀有龙种一步一步爬到天灾龙种的地步，中途的差距，绝对是一个难以逾越的鸿沟。
　　“呐，西尔维娅，像这种从稀有龙种进化为天灾龙种的例子，除了你还有其他龙吗？”
　　“没了。”
　　“没……没了？”
　　“昂，我是唯一一个。”
　　说到这里，西尔维娅突然笑了笑。
　　“我曾经也以为这是不可能的事情，但我成功了，事实证明，命运是可以改变的。”
　　“那你是怎么做到的？”
　　“这都多亏了我的导师，风暴龙王·伊斯。
　　如果没有他，就没有现在的我。
　　那个时候的我，也只是一只连饭都吃不饱的稀有龙族罢了。”
　　“龙族……还会有吃不饱饭的情况嘛……”
　　“有啊。”
　　西尔维娅耸了耸肩。
　　“小丫头，你别以为龙族很强大，多轻松。
　　并不是所有龙族都像你想象的那样。
　　天生的王者，不过是寂灭龙种以及天灾龙种而已，更厉害的就是被誉为天灾将军的龙族。
　　而其他龙族，包括稀有龙种，都不在族群的保护范围之内。
　　甚至一些普通龙种，都会沦为别人的坐骑，整天被拴在那臭气熏天的屋子里，不见天日。
　　曾经的我，就是一只为了吃饱饭，到处觅食的稀有龙种，那个时候，能吃饱，对于我来说，是一种奢侈。”
　　“所以你现在才那么能吃……”
　　“？？？”
　　“小丫头，想打架是不是！”
　　“不……不是……”
　　赶紧认怂，艾丽卡捂着刚刚被捏的脸蛋儿，抿了抿嘴唇，又问道。
　　“可就算你曾经是稀有龙王，那要吃饱应该不是什么问题吧？
　　只要动动脑筋，随便去哪儿蹭吃蹭喝都能吃饱。”
　　“那个时候可不像现在这样。”
　　西尔维娅苦笑了一下。
　　“小丫头，现在已经算是和平的年代了。
　　在我那个年代，几乎每一处隔三差五，都会来一次战争。
　　为了争夺地盘，很多不同的种族都会拼个你死我活，可以说，那个时候，就是乱世。
　　战争能造就的，只有食物缺失。
　　像我这种没有被保护的龙种，能活着，就已经很不错了。”
　　“是这样么……”
　　嘀咕了一句，艾丽卡抱着茶杯喝了一口。
　　“既然你不被保护，那你是怎么认识龙王·伊斯的？”
　　“他啊……”
　　回想起曾经的往事，西尔维娅的表情开始微微浅笑。
　　看的出来，她很喜欢曾经那段记忆。
　　“在那个吃饱饭都成问题的年代，只有他，在不顾一切的拯救我们这些寂灭龙种以下的龙族。
　　那个时候，他甚至私自建立了一个学堂，目的就是教会我们魔法，好在这个乱世中存活下来。
　　他就像乱世中那颗救星，拯救我们与水火之中。”
　　说着，西尔维娅用手指轻轻勾起茶杯，杯口抵着红唇，喝了一口茶水。
　　“其实那个时候，我并不在他建立的学堂之中。
　　当时能够加入进去，也只是因为当时我在学堂外面偷看了一眼。
　　也就是因为那一眼，才让伊斯大人发现了我。
　　他就好像能看穿一切一样，他能看出我眼中的渴望，也能看出我身体的饥饿。
　　就这样，他邀请了我这位稀有龙种，进入他的课堂，并且给了我一碗粥。
　　你知道么，艾丽卡。
　　当一个人在最饥饿的时候，只要面前出现一碗粥，你让这个人，为你做什么都行。
　　而就是因为这碗粥，我才会每天都会去伊斯大人的课堂。
　　因为只有这样，才能每天喝到那碗美味的粥。”
　　听了西尔维娅的自述，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“然后，你就在伊斯的教导下，一步一步从稀有龙种，进化成了天灾龙种，对吧？”
　　“喔~事情可没你说的那么容易，艾丽卡。”
　　西尔维娅笑了笑，继续道。
　　“我只是知道稍微有点智慧的稀有龙种，就算进入了伊斯大人的学堂，那些其他龙族，也会看不起我，排挤我。
　　毕竟我当时身上很脏，很臭，在学堂里，几乎被其他学院当成异类。
　　那个时候，我根本没想过学习什么魔法，进化成天灾龙。
　　因为从来没有任何先例，我也没想过自己会成功。
　　我当时去学堂的主要目的，只是为了那里能让我吃饱的一碗粥罢了。
　　想要喝粥，就必须上完一堂课。
　　而当时我的魔力，在学堂里，几乎是垫底的。”
　　“然后你为了喝粥，就一步一步成长上来啦？”
　　艾丽卡抬起头，再次眨了眨眼睛，模样有些可爱。
　　而这时，西尔维娅突然伸出玉手，掌心触摸到艾丽卡的小脑袋，开始柔顺那灰白色的秀发。
　　真的就像长辈关爱后辈一样，西尔维娅此时的脸庞，也满是对后辈一种关爱。
　　“小丫头，你说那种其实并不算一种动力，顶多只是算一种求生的本能而已。
　　真正让我人生改变的，就是伊斯大人给我的这枚奖牌。”
　　说着，西尔维娅另一只手，又从怀里拿出了之前那枚木质奖牌。
　　上面雕刻的话语，是显得那么的醒目。
　　加油，小梦想家。
　　眸子盯着奖牌上这几个字，西尔维娅笑道。
　　“成功，永远只属于有行动的人。
　　这句话让我受益良多。
　　小丫头。
　　你知道么，从稀有龙种进化成天灾龙族这种事情，历史上没有任何先例。
　　就连我自己也从来没有想过，有一天我会成为最强的天灾龙种。
　　那天，我在学堂里，打败了一个经常嘲笑我的家伙。
　　也就是因为他的嘲笑，我才会生气，我才会拼尽全力，出手打了他。
　　事后，伊斯大人并没有处罚我，而是说了一句我意想不到的话。
　　你猜猜是什么？”
　　闻言，艾丽卡摇了摇头，
　　西尔维娅也并没有卖关子，而是直言道。
　　“他对我说。
　　你很生气吧？你能做到的极限，只是这样么？
　　这句话看起来的确像是在瞧不起我，但我自己知道，那……并不是我魔力的极限。
　　我可以做的更好，我能打的那嘲笑我的家伙，永远站不起来。
　　我只是担心被赶出这个学堂，担心以后永远吃不饱饭。
　　在那以后，我就下定决心，一定要在下一次魔力测试的时候，给伊斯大人眼前一亮的成绩。”
　　说着，西尔维娅手掌紧握奖牌。
　　“之后，我不出意外的取得了好成绩，伊斯大人就特意给我制作了这枚奖牌。
　　他告诉我。
　　只要我去做，我可以飞的更高，永远离开这个原本就不属于地方。
　　成功，永远只属于有行动的人。”
第645章  阴暗里的蓝色眸子

　　手掌紧握奖牌，西尔维娅忽然缓缓闭上眼睛。
　　此时的她仿佛在思念，思念曾经的往事。
　　红瞳大眼睛眨巴眨巴望着西尔维娅的样子，艾丽卡觉得，眼前这个女人其实很特别，没有想象中那么憨。
　　毕竟她可是从稀有龙种进化到天灾龙种的，这样的情况是史无前例，这样的她，还不算很厉害吗？
　　小手突然扯了扯西尔维娅的衣角，艾丽卡小声呼唤了一声。
　　“西尔维娅……”
　　“干嘛？
　　“那……那个龙晶石……我会还给你的，在见到格拉蒂丝之后，我就还给你，我保证。”
　　“呵呵，你是不是内疚了？”
　　望着艾丽卡那小心翼翼的模样，西尔维娅乐了乐。
　　“是不是觉得我这龙晶石的力量，相比其他龙族，是来之不易的力量。
　　你给我吃了，不太好？”
　　被对方一语戳中心声，艾丽卡顿时找到有些不好意思，脸蛋儿微微发红，红唇张扬了一下。
　　“差……差不多吧……毕竟这是……这是你改变命运的成……咿呀~！”
　　还没当艾丽卡把那个“果”字说出来，西尔维娅的手掌就在此捏在她那粉嫩的脸蛋儿上，而是还特别用力。
　　这一捏，差点把艾丽卡捏哭。
　　“疼死我了！西尔维娅！你……你干嘛捏我！”
　　“哼！你这小丫头。”
　　望着艾丽卡可怜兮兮的捂着脸蛋儿，仿佛欺负她很有成就感一样，西尔维娅乐呵道。
　　“我知道，你身上有海伦娜的力量，而是你的白发红瞳，跟海伦娜也很像。
　　要不是看你是伊斯大人留下来的秘宝。
　　敢吃我龙晶石，我早就把你的脸蛋儿捏烂，然后把你屁股打肿！”
　　“你……”
　　“你什么你？你这个小丫头片子。”
　　打断刚要说话的艾丽卡，西尔维娅从位置上站了起来。
　　“该走了，熔岩城不远，今晚就到那边去。”
　　(◦`~´◦)
　　望着捏了自己脸，还非常得意的西尔维娅，艾丽卡心里气就不打一处来。
　　最后她深呼吸了一口气，小手揉了揉绯红的脸蛋儿。
　　算了，不跟这女人一般计较。
　　……
　　……
　　熔岩城就在索图拉的隔壁。
　　那边没有索图拉这些绿洲应有的美貌，但却拥有熔岩巨兽一般的坚固城墙。
　　没错，熔岩城·玛戈姆，是比多吉特沙漠的军事重地，在这片与世隔绝的南方边境地带，所有终族能够稳定的生活下来，都是因为这个军事重地。
　　在熔岩城，不仅有神殿的军队，同时也有异族的组织。
　　曾经在这边爆发过无数异族与人类之间的战争。
　　毫无疑问，最后异族的起义与暴乱，都被人类的军队给镇压下来。
　　只要战争被发动，人类神殿会立马派人来镇压，同时亚尔兰帝国的将士，也会为此来增援。
　　所以在熔岩城，人类神殿占领着主导权，但他们也不敢小看异族，所以与异族组织达成了协议，南方边境暂时的和平。
　　……
　　艾丽卡从索图拉抵达熔岩城之后，顿时感觉熔岩城附近，没有了索图拉那般的清凉。
　　虽然这里也被成为沙漠绿洲的一部分，可熔岩城几乎没有多少植被，有的只是飞沙走石的红色沙尘。
　　“小丫头，我渴了。”
　　这时旁边的西尔维娅拍了拍艾丽卡的肩膀。
　　“快去，去那边给我买瓶水。”
　　“我才不去！我又不是你跑腿的！”
　　艾丽卡仰着头，很是不满道。
　　“而是你要喝水，都是花我的钱。
　　你这个白吃白喝的家伙，要买，也是你给我跑腿！”
　　“嘿，你怎么跟长辈说话的？信不信我把你脸蛋儿捏烂！”
　　一听对方走向捏自己的脸，艾丽卡下意识立马捂住，旋即狠狠瞪了西尔维娅一眼。
　　“你……你要是敢来！我就跟你拼了！”
　　而一听艾丽卡准备还手，西尔维娅心里也有些后怕。
　　不得不说，这丫头的力气，不是一般的大。
　　她之前扯自己头发的时候，那可是疼死人了。
　　“你这个没大没小的丫头，还……还敢对长辈动手！？”
　　“怎么不敢？你先欺负我……”
　　然而，艾丽卡的话说到一半，她整个人突然顿了一下。
　　“？？？”
　　这样的情况，也把西尔维娅吓了一跳，她以为这丫头真的要还手了，下意识后退了一步。
　　“你……你想干嘛，你要是真敢跟长辈我动手，我可不客气了昂！”
　　没有理会西尔维娅，艾丽卡的脸色顿时凝重了起来。
　　她此时感受到一抹熟悉的感觉。
　　没错，就像是第六感一样。
　　这是一种令她无比熟悉的感觉。
　　猛然转头，艾丽卡那双红瞳大眼睛，随着她的直觉朝着远处望去。
　　果然，在那远处的阴暗角落里，一双湛蓝色的眸子，与她来了个对视。
　　格拉蒂丝……
　　是格拉蒂丝吗！
　　“艾丽卡？”
　　一旁的西尔维娅见艾丽卡这奇怪的举动，她也有些蒙圈。
　　反观艾丽卡，没有理会西尔维娅，她已经等不及了。
　　那个眼神……
　　绝对是格拉蒂丝，没有错！
　　“格拉蒂丝！”
　　大喊一声，艾丽卡一个转身就朝着那方向跑去。
　　“格拉蒂丝？”
　　西尔维娅更懵了。
　　“你看见格拉蒂丝了？哪儿呢？”
　　最后看见艾丽卡跑远了，她没办法，只好跟了上去。
　　而艾丽卡就一直注视着那双湛蓝色的瞳孔。
　　那是格拉蒂丝的眼睛没错，格拉蒂丝一直在暗处注视着自己。
　　“格拉蒂丝！”
　　几乎快要哭喊出来，艾丽卡整个人显得很焦虑，她深怕格拉蒂丝再次离开自己。
　　可是当她抵达到了目的地，那双湛蓝色的眸子，早就隐藏与黑暗之中。
　　立马徒步追进阴影小巷，艾丽卡立马左顾右盼，小巷里却一个人都没有。
　　“艾丽卡！”
　　这时西尔维娅也追了上来，她一脸无语。
　　“你发什么神经呢！这里哪儿来的人？”
　　“格拉蒂丝刚刚就在这里！绝对就在这里！”
　　艾丽卡坚信自己刚刚看见的情况。
　　她小手开始触摸周围的墙壁，上面还存在着一丝丝温度，那是人体的余温。
　　“这里还有点温度，刚刚有人靠在这里。
　　那就是格拉蒂丝没错！
　　可是她……可是她为什么不见我！”
　　
第646章  暗影之龙

　　“你怎么神经兮兮的，想格拉蒂丝想疯啦？你是有多依赖那个冰冷女人？”
　　“你才疯了！”
　　艾丽卡反驳了一句，她依旧不甘心的用眸子四处观察。
　　之前那双蓝色的眸子，是那么的熟悉。
　　可……可她为什么不愿意见自己？
　　“咿呀~！”
　　突然，就在艾丽卡思考的同时，她只感觉自己的脚踝被人用双手给抓住。
　　可她明明背后只是上次，所以这种感觉特别诡异，把她下了一个机灵。
　　当她猛的一回头才发现，居然是自己的影子里，出现了一双手。
　　没错，就是影子里。
　　这种事情让艾丽卡顿时心头一惊。
　　“呵呵……呵呵呵呵……”
　　一个阴冷的笑声从前方传来。
　　紧接着，这个巷子的周围，竟然涌出无数黑影。
　　这种黑影就像触手一般，四面八方的涌来，最后覆盖整个巷子，使得原本就昏沉沉的巷子里，顿时被黑暗包围。
　　“谁！”
　　“美丽的小姐，是我。”
　　话语间，艾丽卡的对面出现了一个人。
　　此人并不是别人，就是之前在索图拉遇见过的乔治。
　　而望着乔治那副猥琐的兽人脸，艾丽卡就觉得心里一阵恶心。
　　这家伙……还是个萝莉控！
　　“我说过我会回来的。”
　　乔治微笑着一步一步靠近艾丽卡。
　　“小姐，我对你是真心的，如果你愿意成为我的妻子。
　　那么以后，我的就是你的，我们一起享受荣华富贵。”
　　“你做梦！”
　　“喔~我是真的很有诚意。”
　　乔治尽量保持着绅士风度的弯腰。
　　“美丽的小姐，你可能还不知道我是谁。
　　那么现在我就郑重的自我介绍一下，我是整个南方边境异族组织，红夜将军·巴克·查尔斯的独生子。
　　乔治·查尔斯。
　　很明显，在不久的将来，整个南方边境的异族，都会成为我麾下的人。
　　只要小姐你愿意嫁给我，我们将一起享受这半壁江山！”
　　“什么什么将军！我听不懂！”
　　艾丽卡蹙着眉头，回头望着那逮住自己脚裸的双手。
　　这双手是从影子地下伸出来的，而是抓的还很紧，如果自己不用力，还没那么轻易挣脱。
　　“这双手是什么鬼呀！”
　　“别担心小姐，他不会伤害你。”
　　乔治微笑道。
　　“他是我请来的帮手。
　　可能你听见他的身份之后，会很吃惊，但没关系，对于即将成为我妻子你，我也不会有隐瞒。
　　他是百年前，世界上最强大的种族，龙族。”
　　“龙……龙族？？”
　　听见这话，艾丽卡的确很吃惊。
　　因为她自己就是龙族啊！
　　难不成这个在影子里逮住自己脚裸的家伙，也是龙族？
　　“没错。”
　　望着艾丽卡惊讶的表情，乔治也是不出意外的微笑点头。
　　“而是这位并不是普通龙族，而是那维护龙族安全的天灾将军，伟大的天灾龙，暗影之龙·吉姆·赞格威尔！”
　　“天……天灾将军！？”
　　听见这个称号，艾丽卡是大吃一惊。
　　她虽然从来没想过，这个从影子里抓住自己的家伙，居然会是龙族的天灾将军！
　　这是怎么回事？
　　为什么龙族的天灾将军，会帮这个乔治做事！？
　　“嘿嘿，小姑娘。”
　　突然，艾丽卡身后传来一个非常猥琐的声音。
　　声音是个男人。
　　只见那影子里，逐渐冒出了一对龙族的犄角，紧接着一个活生生的黑发男子，便诡异的从影子里冒了出来。
　　他出来后的第一件事则是双手松开了艾丽卡的脚裸，手掌反手却逮住了艾丽卡的手腕，将其牢牢控制住。
　　“别动哦，我没有伤害小女孩儿的喜欢，你只需要配合一下就行了。”
　　“……”
　　艾丽卡并没有反抗，其实只要她反抗起来，瞬间可以挣脱束缚。
　　只是她现在心里觉得有些奇怪，眼神怪异的回头，望着这突如其来的天灾龙。
　　“哈哈哈……”
　　此时，乔治还以为艾丽卡是被吓傻了，他满脸的得意道。
　　“美丽的小姐，龙族的强大，你有所耳闻吧！更何况这位是伟大的龙族天灾将军！
　　真可惜，之前那个揍我的臭娘们儿不知道跑到哪儿去了！不然要她好看！”
　　听了乔治的话，艾丽卡知道，他口中的臭娘们儿是指的西尔维娅。
　　不过话说回来，现在西尔维娅好像真不见了。
　　“你在找我？”
　　就在艾丽卡诧异之时，一个熟悉的声音从旁边传来。
　　只见巷子周围的一片阴暗中，西尔维娅徒手撕破黑暗，她一只脚踏入那阴暗之中，另一只脚毫不客气的抬起。
　　下一秒，还没等众人反应过来，西尔维娅就当着所有人的面，直接一脚踹向了艾丽卡身后的影龙吉姆。
　　“砰！”
　　这一脚威力可不小。
　　身为天灾龙的西尔维娅，现在就算没了龙晶石，但龙族自身的体力依旧存在，那天灾龙体质的纯粹力量，可不是开玩笑的。
　　滑稽的一幕出现了。
　　只见西尔维娅，在乔治那惊讶面孔之下，一脚直接将艾丽卡身后的吉姆给踹飞。
　　后者更是被这巨大的冲击力，震飞数米之远。
　　“哐当！”
　　最后伴随着一阵响动，吉姆的身子重重的砸在巷子的墙壁之上，导致一个巨大的凹槽浮现。
　　“你……你……你这个女人疯……疯了吗！！！”
　　乔治整个人都傻了。
　　他满脸惊恐的指着西尔维娅。
　　“你……你知不知道你刚才攻击的是谁！
　　那……那可是天灾龙！
　　你这个不知死活的臭娘们儿！”
　　“嗯？”
　　听见乔治又在骂自己，西尔维娅目光一撇，那冷然的紫色瞳孔直视对方。
　　这个眼神，直接把乔治吓了个机灵，下意识的用手捂住嘴巴。
　　见得乔治那胆怯的模样，西尔维娅也懒得理他，而是将目光放在不远处的暗影之龙身上。
　　“吉姆！”
　　大喝一声，西尔维娅双手叉腰。
　　“你小子是不是飘了？
　　在老娘面前，敢动老娘的人！
　　没挨过揍是不是？”
　　听见声音，吉姆从凹槽中爬出。
　　他此时也是一脸蒙圈。
　　直到他看见了那个站立在中央的紫发女人，整个人顿时吓了一跳。
　　“西……西尔维娅！！！？？
　　为……为什么！你会在这里！”
　　
第647章  包围

　　“我为什么在这里？”
　　西尔维娅瞥了一眼那一脸懵逼额的吉姆。
　　“老娘还想问你呢，你怎么会替这个兽人办事？
　　你是不是脑子秀逗了？”
　　“这都是利维坦的命令，不关我的事呀。”
　　吉姆一脸无辜。
　　很明显，他看西尔维娅的眼神，存在着一丝丝惧怕。
　　可想曾经的他，没少挨过西尔维娅的毒打。
　　“吉姆先生！”
　　这时，旁边的乔治突然大喊一声。
　　他也万万没想到吉姆会被西尔维娅一脚踹这么远，而是听两人的对话，还认识的样子。
　　但他不管那么多，只是继续喊道。
　　“就是这个踢你的女人，妈的！
　　她老是坏我好事，麻烦你教训她！”
　　“教训？”
　　听了乔治的话，吉姆顿时转头破口大骂。
　　“我教训你大爷！你想让老子挨揍是不是？
　　那个女人可是西尔维娅！
　　是龙族中的天才！
　　这事儿办不了！
　　告诉利维坦，老子才不去挨揍！”
　　说着，吉姆突然挥动起背后的双翼，一副准备开溜的模样。
　　“龙族中的天才？”
　　闻言，乔治愣了一眼，他不可思议的看了一眼西尔维娅，满脸的呆滞。
　　“这……这个女……不……这位小姐也是龙族？”
　　“是啊。”
　　吉姆骂娘的心都有了。
　　“你这个白痴。
　　让人帮你办事之前，你至少弄清楚状况啊。
　　我可打不过那个女人！这事儿办不了！办不了！
　　让利维坦来，或者让格拉蒂丝来！
　　我先溜了。”
　　说完，吉姆撇了撇嘴，他背后的双翼一挥，整个人顿时飞向半空，想就这样桃之夭夭。
　　只是……
　　当他刚的身体刚飞行到一半，一股强风便呼啸而过。
　　“呼——！”
　　随着风气的出现，一股令吉姆非常熟悉的魔力，脱颖而出，使得他不得不张大嘴巴。
　　“这……这股魔力……这是伊斯大人的力量！？？”
　　“唰！”
　　顷刻间，一道黑影闪掠至吉姆面前，堵住了他的去路。
　　“站住！”
　　一双红瞳在半空中笔直的望着她，艾丽卡仰着脑袋，拦住了吉姆。
　　“你刚刚提到了利维坦和格拉蒂丝，告诉我，他们在什么地方！？”
　　“你……你这小丫头是什么人！”
　　没有回答艾丽卡的问题，吉姆一脸惊骇。
　　“你为什么会有伊斯大人的风暴之力？这怎么可能！？这不可能！”
　　“我吃了海伦娜阿姨的龙晶石。”
　　“什……什么？”
　　听见这话，吉姆倒吸一口凉气。
　　“这是什么情况？
　　难……难道你也是龙族？”
　　“白痴！难道你看不出来吗？”
　　这时不远处的西尔维娅突然开口。
　　“吉姆，你面前的那个小姑娘，是咱们龙族的后辈。
　　你也是被利维坦复活的吧？
　　赶紧告诉我们，利维坦那家伙在什么地方？”
　　“无可奉告！”
　　吉姆咬牙大喊。
　　“西尔维娅，我只是奉命办事的。
　　如果利维坦要来找你们，他肯定早就来了，你们要找他，自己去找！”
　　说完，吉姆再次挥动双翼，他身形一转，在半空中转出一个完美的弧度，直接绕过了旁边的艾丽卡，飞向了天际。
　　不得不说，身为天灾龙的吉姆，速度还是异常之快。
　　这突如其来的动作，甚至连艾丽卡都一时间没有反应过来，当她回头的一刹那，吉姆早就飞远了数十米开外。
　　“站住！”
　　这下艾丽卡急了，她可不想放跑知道格拉蒂丝下落的这只影龙。
　　只见她小手一抬，五指弯曲，巨大的魔力从她掌心暴涌而出。
　　“呼——！”
　　这一刻，天空的狂风骤然涌现，宛如那风暴巨兽一般，发出阵阵撕裂般的咆哮声。
　　无数沙尘被卷席而死，随着艾丽卡魔力的释放，这条小巷之外的方圆十里，皆是被恐怖的风暴给包围。
　　“该死！到底发生什么事了！”
　　“魔力！这是魔力！”
　　“喔，天呐，这是谁的力量！这里可是熔岩城啊！”
　　“快，快稳住摊位！混蛋，东西都被吹走了！”
　　艾丽卡几人所在的小巷子外，几乎是一些贩卖商品的商贩。
　　这巨大的狂风一来，顿时引起了不少的混乱。
　　毕竟熔岩城是人类神殿与异族的军事重地，一般只要两者不起冲突，不可能有人敢在这里闹事，这种情况，几乎是少之又少。
　　同时，那天空中，巨大的风之力撕扯着天空，硬生生的将力量逃走的吉姆，给扯了回来。
　　望着这一幕的乔治都傻了。
　　他张大嘴巴，一脸呆滞的望着艾丽卡那空中穿梭的身影。
　　他做梦都没有想到，自己心仪的这个小女孩儿，居然拥有这个恐怖的魔力。
　　当然，艾丽卡也明白，自己动用这么大力量，必然会被很多人注视，成为很多人的焦点？
　　所以她并没有直接半龙化，而是利用风之力，使她的娇躯在空中飞行。
　　很快就赶上了吉姆的身边，艾丽卡二话不说。直接一把按住吉姆的肩膀。
　　“利维坦和格拉蒂丝，在什么地方！？”
　　“该死！”
　　吉姆依旧不从，转身开始反击。
　　虽然见识了艾丽卡那恐怖的魔力，但他还是从容的应对，反手逮住了艾丽卡的手腕。
　　“我说了，你想找他们，自己想办法！我可不敢泄露什么！”
　　话语间，艾丽卡只感觉手腕处一阵冰凉。
　　下一秒，那惊骇的一幕出现了。
　　吉姆的身体，突然失去了一个生物应有的温度，同时他的身体被一道黑影覆盖。
　　渐渐的，他整个身子都沦为一片黑暗，瞬间化为一点点黑色泡影，开始消散。
　　这突如其来的变化，使得艾丽卡在半空中不知所措。
　　她从来没有遇见过这样的情况。
　　眼前这么一个活生生的人，说没了就没了，而是一点魔力都没有留下，就像瞬间消失了一样。
　　“艾丽卡！”
　　这时地下的西尔维娅突然大喊。
　　“那家伙变成影子，往地面跑了！
　　快追上去，就是那些散落的黑影！
　　你用魔力是感应不到的！”
　　闻声，艾丽卡赫然明白过来。
　　她点了点小脑袋，朝着那散落的黑色泡影，猛然冲了过去。
　　“咚！”
　　以恐怖的速度，猛然从天空中降落。
　　艾丽卡的脚丫重重的砸在地面，想一脚踩中那黑色泡影。
　　可那黑色泡影速度，却是异常之快，而且非常灵敏。
　　在落地的瞬间，就混合着周围建筑的影子，瞬间消失不见。
　　“混蛋！”
　　知道自己铺了个空，艾丽卡忍不住咬牙骂了句。
　　“踏踏踏……”
　　也就在这个时候，一道道沉重的脚步声，从艾丽卡的四面八方传了过来。
　　很显然，刚刚的躁动已经引起了当地军队的注视，艾丽卡已经被人包围了。
　　
第648章  面具女人

　　伴随着无数脚步声的涌现，一大批身穿银色铠甲的人类，陆陆续续的出现在艾丽卡的四周。
　　很明显，这帮人都是神殿的骑士，他们的目标也很明确，就是艾丽卡。
　　刚刚艾丽卡使用魔力造成的混乱，早已引起他们的注意。
　　不过在神殿众人看见艾丽卡本人后，也是稍微有些吃惊，没想到居然是一个小女孩儿。
　　“小姐，刚刚的骚乱是怎么回事？我想你有必要解释一下。”
　　其中一位神殿的骑士，已经虎视眈眈的盯着艾丽卡。
　　虽然艾丽卡外表是个可爱的小女孩儿，但这名骑士并没有掉以轻心。
　　这里可是南方边境，什么人都有的，所以即便是小女孩儿，他也不敢怠慢，手中的武器紧捏。
　　似乎只要艾丽卡有任何危险的动作，他就会毫不犹豫出手一样。
　　反观被众人包围的艾丽卡，也是感觉有些懊恼。
　　吉姆没追到就算了，现在还招惹上神殿的人。
　　自己在神殿可是已经出名了，如果被这些人知道自己的真实身份，那对于自己再说，绝对是一场灾难。
　　咬了咬红唇，艾丽卡没有回答对方，而是先将目光落在了不远处西尔维娅身上，似乎是在向后者求助。
　　而在看见艾丽卡那求助般的目光后，西尔维娅只觉得有些好笑。
　　她不仅没有回应需要帮助的艾丽卡，反而在附近找了个地方，翘着大长腿坐下，旋即一副看好戏的态度，摊了摊手，表示无能为力。
　　这个女人……
　　西尔维娅的行为让艾丽卡非常无语。
　　这女人，关键时候，怎么一点用也没有。
　　“锵！”
　　霎时间，神殿骑士们也不含糊。
　　即便是艾丽卡这样的小女孩儿，大部分骑士也警惕的抽出腰间长剑。
　　“小姐，请回答我的问题。”
　　“……”
　　一时间，周围神殿的人马越来越多，艾丽卡很快就成了焦点。
　　这里是南方边境，更是军事重地熔岩城，在这里引发骚乱的家伙，就算是小女孩儿，骑士们也不敢放松警惕。
　　抿了抿红唇，艾丽卡想要逃走，其实也是轻而易举。
　　但这样大概率会引起神殿的调查。
　　如果让神殿那些家伙调查起来，万一引来了大麻烦，就得不偿失了。
　　于是……
　　艾丽卡深吸一口气，那小腿开始故作害怕般的缩紧，她整个人的表情都变了，变得开始楚楚可怜。
　　那洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，与淡红的双唇，都开始变化，最后她那红瞳大眼睛里，恍如有着海洋般，水汪汪的朦胧。
　　“嗯？”
　　望着艾丽卡的变化，骑士们还不知道发生了什么，皆是一脸懵逼。
　　而下一秒，艾丽卡的表演就开始了。
　　只听见一声抽泣。
　　“呜哇……”
　　酥软的哭声响彻在神殿骑士周围。
　　众人皆是一脸懵逼的望着那处于中央哭泣的小女孩儿。
　　“喂……这是什么情况……那小丫头怎么哭了？”
　　“天呐，真是罪过，她肯定是被吓哭的，我们怎么吓哭了这么一位可爱的小姐。”
　　“你闭嘴，刚刚的骚动不就是她引起的吗？”
　　……
　　虽然艾丽卡的哭声，明显的让一些骑士放松了警惕。
　　但其中还是有些不放心的上前询问。
　　他来到艾丽卡面前，蹲下身子。
　　“别哭别哭，小姐，我们这群大老爷们儿，可不知道怎么安慰一个小女孩儿。
　　你别怕，我们并不是什么坏人。
　　我们只想了解一下你的讯息。
　　你告诉我，你是什么人，来熔岩城是做什么的？”
　　“我……我跟我姐姐来的……”
　　抽泣中，艾丽卡声音很小，而是显得特别的酥软，惹人怜爱。
　　她可怜兮兮的揉了揉红彤彤的眼睛。
　　“我姐姐是商人，她来这里做生意……”
　　“那刚刚的骚乱不是你引起的？”
　　“不是……”
　　艾丽卡摇了摇小脑袋，然后水汪汪的眼睛可怜的望着对方。
　　“叔叔……我刚刚什么也没做……就是路过这里而已……”
　　“这……”
　　艾丽卡的话，也是把神殿的人说蒙了。
　　他们可没工夫费那么大劲儿，难为一位小女孩儿，旋即又问道。
　　“那好小姑娘，你一个人么？带你来的商人姐姐呢？”
　　“在那里……”
　　话语间，艾丽卡顶着那柔弱的脸庞，旋即伸出小手，指向不远处一副看好戏的西尔维娅。
　　反观西尔维娅，看见艾丽卡突然指着自己后，那是一脸懵逼。
　　“？？？”
　　下一秒，神殿众人目光，顿时全都落在了西尔维娅的身上。
　　“这……这个滚蛋小丫头！”
　　这下西尔维娅也不淡定了，她可不想粘上这些不必要的麻烦。
　　旋即，她立马起身准备开溜。
　　谁知道，神殿骑士反应很快，已经有几名骑士挡在了她的面前。
　　“小姐，请你等一下。”
　　“嘿，跟我没关系，我不认识那小丫头，你们别听她胡说八道。”
　　“行了。”
　　神殿的骑士们也被两女搞得有些懵，其中一名骑士只是朝着西尔维娅摆了摆手。
　　“不管你们认不认识，刚刚就是你们这儿引发的骚乱，我想你们有必要跟我走一趟。”
　　“去个屁，老娘就是个过路的，你们自己去找那小丫头麻烦。”
　　“这可由不得你，小姐。”
　　一时间，大部分骑士的矛头，全都对准了西尔维娅。
　　“各位——！”
　　突然，一声靓丽的女性声音，突然出现在人群中。
　　说话的并不是西尔维娅或者艾丽卡，而是从远处赶来的另一名女子。
　　女子一身黑衣，身高之高，恐怕有两米以上，而她还带着面具，那双漆黑深邃的瞳孔，在面具下显得额外引人注目。
　　“很抱歉打扰到你们，但这两位女士是我们的人，所以请各位不要在找她们麻烦。”
　　“你……”
　　听见女子的话，神殿骑士们皆是开始打量着她。
　　旋即其中一名骑士认出了女子。
　　“你是……夜影组织的，路易莎·杜波依斯？”
　　“正是。”
　　女子点了点头，开始与神殿的骑士交涉。
　　反观西尔维娅和艾丽卡，都是对这个突如其来的女子，显得有些茫然。
　　最后艾丽卡只觉得这个面具女人有些熟悉。
　　在经过回想后，她这才想起来。
　　这个面具女人，就是之前在卡斯兰亚，遇见的假魔女！
　　
第649章  解放之光

　　身材高挑的面具女人路易莎，在于神殿骑士交涉了一番后，也成功的平息了这件事。
　　随着神殿骑士们的撤离，路易莎便幽幽来到艾丽卡的面前，旋即她取下面具，一副精致尖锐的女性容貌，便浮现在艾丽卡面前。
　　只见路易莎轻轻弯下腰，礼貌的伸出白皙的手掌，意识握手。
　　“艾丽卡小姐，很荣幸能再次见到你。”
　　“噢……”
　　有些茫然的与对方握手，艾丽卡呆呆道。
　　“你不是那什么夜影组织的人吗，那夜影组织就在熔岩城？”
　　“我记得我给你留过信。”
　　路易莎微微一笑。
　　“艾丽卡小姐，目前南方边境也有不少零零碎碎的异族，但这边足以代表整个异族的组织，就是我们夜影。
　　这次我来，是奉命来邀请你的，还有这位小姐。”
　　“嗯？我？”
　　看见路易莎的目光落在自己身上，旁边的西尔维娅挠了挠后脑勺。
　　“跟我有啥关系，我又不知道什么夜影组织。
　　还有……”
　　说着，西尔维娅气鼓鼓的瞪了一眼艾丽卡。
　　“小丫头！你真的太不要脸了！
　　吃了我的龙晶石就算了！遇见麻烦事，居然还不要脸的拉我下水！
　　真的欠揍！”
　　“哼！我不管！谁让你摆出一副看好戏的态度！”
　　“信不信我现在就把你那漂亮的脸蛋儿给揪下来！？”
　　“你……你要敢来！我就跟你拼了！”
　　……
　　一时间，两人竟又拌嘴起来。
　　这弄得夹在中间的路易莎显得有些尴尬。
　　她苦笑的摇了摇头，旋即再次带上面具。
　　“两位，其实这次邀请你们的，是麦克先生，所以请两位先跟我来吧？”
　　“那个老头？”
　　艾丽卡眯着眼睛。
　　“他也是夜影组织的人吗？”
　　路易莎点了点头。
　　“没错，麦克先生是我们组织的首领。”
　　“首领！？”
　　听见这话，艾丽卡不由得一惊。
　　她也是没想到，那个神经兮兮的麦克，居然会是夜影组织的首领。
　　“是的。”
　　路易莎再次点头，旋即她开始引路。
　　“目前南方边境还有我们异族的一席之地，大部分都是他的功劳。
　　他告诉我，两位是因为来找他，才来的熔岩城，所以特意吩咐我来接应两位。”
　　“那走吧。”
　　西尔维娅一听是老麦克的邀请，她也放下了心。
　　……
　　……
　　随即，两人在路易莎的带领下，穿过了熔岩城的大街小巷，到了另外一个半区。
　　这熔岩城几乎也可以分成两半。
　　一半是人类偏多，另一半则几乎全是异族。
　　大街上艾丽卡一扫而过的路人，几乎都是奇形怪状的异族，兽人、矮人、精灵……种种太多。
　　但令艾丽卡没想到的是，当她以为会和路易莎一起去一处军事重地的时候，没想到后者却带她来到了一个偏僻的茅草屋。
　　没错……
　　就是一处方圆几里都没有人影的茅草屋，甚至周围连个城里到处闲逛的商贩都没有，就像个无人区一般的地方。
　　“那个麦克在这里？”
　　艾丽卡不免好奇的问了一下。
　　路易莎也是立马回应。
　　“是的，有什么问题吗，艾丽卡小姐。”
　　“不……我的意思是……他不是首领吗？不应该在那些军事重地？”
　　“呵呵，麦克先生性格很独特，他就在那个茅草屋等待两位。”
　　说着，路易莎突然停下了脚步。
　　“我就不前去打扰他老人家了，请两位自行过去吧。”
　　“……”
　　见状，两人也是无语。
　　最后艾丽卡也没管那么多，直接前去那茅草屋推门而入。
　　而当她刚推开门的时候，一阵阵闪光不断从里面传出。
　　可以看见，矮人老麦克那小巧的身躯，此时坐在一个高台上，他正用一种奇异的魔法，在焊接他制作的魔法道具，也就是那个像直升机的玩意儿。
　　“喔~艾丽卡小姐，西尔维娅小姐。”
　　看见两女进屋，老麦克笑吟吟的从高台上跳下来，随即他热情端上两杯热茶。
　　“我等你们好久了，我这儿没啥好东西可以招待两位，这茶是我这里最好的东西了，两位可以尝尝。”
　　对于品茶，艾丽卡是没啥兴趣，她蹙着眉头，低声道。
　　“我们来了，你可以告诉我格拉蒂丝在哪里了吧？”
　　“当然当然，但我也说过，需要你帮我一个忙没错吧，艾丽卡小姐？”
　　“你不是夜影组织的首领么？”
　　艾丽卡反问了一句。
　　“你组织没人了吗，为什么要我来帮你？”
　　“因为非你不可。”
　　“非我不可？”
　　艾丽卡愣了一下，他不明白老麦克为什么这样说。
　　反观老麦克，也停下了手中的活儿，开始坐在了艾丽卡的对面。
　　旋即他也给自己倒了一杯茶，然后轻轻的喝了一口。
　　“艾丽卡·布兰尼尔。
　　这个名字，我记得很清楚。
　　艾丽卡小姐，我等了你好久好久……
　　我们终于见面了。
　　或许这是迟早的事，但在我迟暮的年纪能见到你，也算是一种幸运。”
　　“你……什么意思？”
　　艾丽卡有些警惕的盯着老麦克。
　　说实话，这个老头给她的感觉，就是莫名其妙。
　　什么迟早的事，自己根本就跟他不熟。
　　“呵呵，艾丽卡小姐，你知道的，我是夜影组织的首领，主要的职责，就是完成组织最终的理想，让解放之光，照耀整片大陆。
　　让世界所有被巨大墙壁遮掩的人们，得到解放。
　　可是……
　　我一个年迈的老人，没时间去做这些事情，同样也没精力去做这些事情。”
　　说着，老麦克苦笑了一下。
　　“说到底，我就是一位不称职的首领。
　　这也怪伊斯那个老混蛋。
　　这个组织其实一开始都是他建立的。
　　现在他离世了，这个烂摊子，就落在了我手上。”
　　听见这话，旁边的西尔维娅惊道。
　　“伊斯大人他，还建立了这样的异族组织？”
　　“没错。”
　　老麦克点点头，继续道。
　　“有龙王身份他，无一是统领所有异族团结起来的最好人员，我也只是个接班的罢了。
　　我老了，我的心也不在组织上了。”
　　“你到底什么意思？”
　　艾丽卡眯着眼睛，询问道。
　　“你告诉我们这些，到底是想干什么？”
　　“很明显艾丽卡小姐。”
　　老麦克与艾丽卡对视，其瞳孔之中开始显得认真起来。
　　“打破遮掩世界的墙壁，解放世界这种大任，并非一朝一夕能够完成的。
　　这一点，我和伊斯都非常明白。
　　所以我们两个老家伙，在很早之前，就在考虑组织以后得路。
　　曾经伊斯告诉过我。
　　或许他是等不到那一天的到来了。
　　不过事情不会就此结束，总有一天，解放之光会照耀这片大地。
　　那一天，终会到来。
　　我问他，解放之光是什么？
　　他只跟我说了一个名字。”
　　说到这里，老麦克顿了一下。
　　艾丽卡的整个娇躯，也在这一刻，下意识的颤抖了一番。
　　紧接着，老麦克一字一句道。
　　“艾丽卡·布兰尼尔。”
　　
第650章  击败过神明的人

　　静……
　　在老麦克念出艾丽卡名字后，场面变得一片寂静。
　　随着一阵微风吹过窗户，茅草屋里，艾丽卡楞在原地，与老麦克大眼瞪小眼。
　　还有旁边的西尔维娅，也是一脸滑稽的呆滞。
　　“等……等等。”
　　艾丽卡深吸一口气。
　　“你在胡说八道什么呀，什么解放之光，我不明白！”
　　“我刚刚已经说的很清楚了，艾丽卡小姐。”
　　“不，我的意思是！我不想听这些！”
　　话语间，艾丽卡突然从座位上站了起来。
　　“老先生，我来找你，只是为了找到格拉蒂丝，仅此而已。
　　现在，我除了找到格拉蒂丝以外，什么事情都不想去考虑！”
　　“我知道，我知道。”
　　老麦克也不着急，他呵呵一笑。
　　“至于格拉蒂丝小姐，她目前应该也在夜影组织。”
　　“？？？”
　　“啪。”
　　艾丽卡猛的一拍桌子。
　　“你直接把话说明白！”
　　对于艾丽卡的态度，老麦克并不在意，他再次端起茶杯，轻轻喝了一口。
　　“你别急艾丽卡小姐，现在的夜影组织，目前大部分兵权都在我手上。
　　其中还有一小部分的兵权，在红夜将军·巴克·查尔斯手里。
　　所以目前的夜影组织，也被划分成两股势力。
　　虽然我这个老家伙年纪大了，不适合掌兵，但夜影组织的兵权，我并不想交给巴克，他不配。”
　　“所以，你们在为兵权做内斗？”
　　“也不算内斗吧，呵呵。”
　　老麦克笑了笑。
　　“现在的情况是，巴克那家伙想要我手里的兵权。
　　虽然我的确老了，不适合掌兵，可我也不会轻易交给他。
　　现在南方边境这边，异族的地位略显颓势，如果我们之间在内斗的话，南方的异族，就真的没有生存的一席之地了。
　　所以，我和巴克那家伙都不想互相撕破脸。
　　但为了大局为重，我和他在熔岩城的南边竞技场，定了一场简单的比试。
　　双方派人上台比试，一边派出三人，以擂台的方式，谁败，谁交出兵权。”
　　“你是想我帮你拿到兵权？”
　　艾丽卡一下子听出老麦克话中的意思，她这次没给老麦克好脸色。
　　“老先生，我之前的话，已经说的很明白了。
　　我只想要找到格拉蒂丝。
　　如果你以此消息，想让帮你干这些脏活累活，那你休想！
　　我也不一定只有从你这你才能搞到格拉蒂丝的消息，如果你不愿意告诉我，那我就去其他地方找。”
　　“我刚刚已经告诉你了，格拉蒂丝小姐，现在就在夜影组织里面。
　　她正在巴克的势力里。”
　　“什么？”
　　听见这话，艾丽卡愣了一下。
　　“格拉蒂丝她……她不是和利维坦在一起？”
　　“今天你们也看见了吧？”
　　老麦克微微一笑道。
　　“有为影龙先生，正在帮乔治那毛头小子做事。
　　这一切，都是你们龙族另一位王，利维坦的吩咐。
　　很显然，那位利维坦想让巴克掌握夜影组织的兵权。
　　所以艾丽卡小姐，如果你能赢了那场比试，我相信你很快就能见到格拉蒂丝小姐了。”
　　“你手底下没人了吗！”
　　艾丽卡有些气愤。
　　“这些事情，怎么还要让我去？”
　　“你没有明白我的意思吗，艾丽卡小姐？
　　这场比试，只有让你去，而且是必须让你去才行。”
　　老麦克苦笑了一下。
　　“你是伊斯口中的解放之光。
　　我相信他的话，从一开始都深信不疑。
　　只有艾丽卡小姐你，才能带领大家，打破这道遮掩世界的巨大墙壁。
　　所以那场与巴克之间的比试，必须要你出场，你一定要赢，而且还要赢的漂亮。
　　这样大家才会放心跟着。
　　夜影组织的新领袖。”
　　“……”
　　夜影组织的新领袖……
　　这句话一出，场面再度寂静了片刻。
　　最后旁边一直没说话的西尔维娅终于是绷不住了，她突然站了起来。
　　“麦克先生，恕我直言，你是不是喝过酒？现在还在醉酒状态？”
　　“我不明白你的意思，西尔维娅小姐。”
　　“天呐。”
　　西尔维娅一阵无语，旋即她伸手一指旁边的艾丽卡。
　　“麦克先生，你知不知道这丫头多大？
　　她才一岁不到啊！
　　她能见过什么世面，不过我们龙族里面的一只稚嫩的小幼崽罢了。
　　你疯了吗？
　　居然把伊斯大人建立的组织，交给这个小屁丫头手里？”
　　(◦`~´◦)
　　对于西尔维娅的话，艾丽卡有些不爽，但她没开口反驳，毕竟她的确只有一岁。
　　不过旁边的麦克，却是反而笑道。
　　“呵呵，那么西尔维娅小姐。
　　你对艾丽卡小姐，了解有多少？”
　　“了解多少……”
　　被这样一问，西尔维娅开始语塞。
　　的确，她对艾丽卡的了解并不多，只知道艾丽卡是龙族的秘宝，一只一岁不到的小幼龙罢了。
　　“总之，她是个连一岁都不到的小屁丫头！
　　就算她实力不俗，但你觉得她有能力掌握那么多兵权吗？”
　　“看来你并不了解她。”
　　老麦克继续微笑道。
　　“我这把老骨头虽然年纪大了，但也没有你想象那么糊涂。
　　关于艾丽卡小姐的事，我知道的，应该比你多。
　　她在卡斯兰亚，可是位出了名的小姑娘呢，是刺杀人类皇帝的凶手。
　　虽然我不知道事实是怎么样。
　　但西尔维娅小姐，你可以想象一下，到底什么样的人，才能刺杀了人类皇帝，还能安然无恙的离开卡斯兰亚？”
　　“刺杀人类皇帝？她！？这小丫头！？”
　　听见这话，西尔维娅也是大为震惊的盯着艾丽卡。
　　旋即她还扯着艾丽卡的衣袖。
　　“小丫头？真有这事儿？”
　　(◦`~´◦)
　　不想理对方，艾丽卡只是瞪了一眼西尔维娅。
　　“呵呵，这次没完。”
　　这时一旁的老麦克继续道。
　　“我还调查到，艾丽卡小姐去过一次北郡的雅兰多大雪山。
　　在那边，她是当地的挂名领主。
　　同时，她也在那边被人们，奉为英雄。”
　　“英雄？”
　　西尔维娅看艾丽卡的眼神开始改变。
　　“这丫头在那边干嘛了？”
　　“她在一位神明的手中，拯救了当地人。”
　　“神……神明？”
　　“没错，艾丽卡小姐，可是击败过神明的人。
　　在雅兰多大雪山，她可是相当的有名气。
　　所以西尔维娅小姐，你觉得，如果我把夜影组织交给艾丽卡小姐这样的人，还有什么不放心吗？”
第651章  必胜

　　从茅草屋离开，艾丽卡从始至终都一言不发。
　　她自己也没想到，那个老麦克居然在这么短时间，把自己的经历调查的一清二楚。
　　但她最关心的，还是老麦克说的那场与红夜将军·巴克的那场比试。
　　如果事情真跟老麦克所说的一样，利维坦在帮助那个巴克，格拉蒂丝应该也会在那边。
　　或许真的只要答应老麦克的要求，自己就能再次见到利维坦与格拉蒂丝。
　　“艾丽卡。”
　　“艾丽卡？”
　　在离开茅草屋后，西尔维娅就跟在艾丽卡后面喊。
　　当然，起初艾丽卡并没有搭理她，而是在喊了几声之后，这才转过小脑袋。
　　“干嘛？”
　　“麦克先生说的都是真的吗？”
　　“什么真的假的？”
　　“他说你击败过神明。”
　　西尔维娅还是有些不敢相信的询问。
　　“你不是才一岁不到吗？
　　难不成身为龙族秘宝的你，真有那么强？
　　还有，你体内的龙晶石，除了我那颗，都是哪里来的？
　　你自己的龙晶石呢？
　　还有还有……你到底是怎么击败神明的？”
　　见艾丽卡回头，西尔维娅直接一大串问题从嘴里说出。
　　这弄的艾丽卡撇了撇小嘴，懒得回答，转头继续走。
　　“喂！我问你话呢！我好歹也是你长辈，你对长辈怎么这个态度？
　　喂！艾丽卡！”
　　“烦死了——！”
　　艾丽卡撅着嘴角，不满道。
　　“西尔维娅，你闭上嘴行不行，这些都跟你没关系，你问那么多干嘛？
　　真是狗拿耗子，多管闲事。”
　　说完，艾丽卡便转身，头也不回的离开。
　　这留的西尔维娅在原地愣住了两秒。
　　“？？？”
　　“嘿！你这小屁丫头！
　　你刚刚是不是在骂我？”
　　“我骂你什么了？”
　　“你形容我是狗！”
　　“谁形容你是狗了？”
　　“你刚刚！”
　　西尔维娅一边追在艾丽卡屁股后面，一边理论。
　　“老娘可是天灾龙！
　　你居然形容老娘是狗！”
　　“那是比喻。”
　　“有……有什么不一样吗！
　　还有，你这个小丫头！刚刚是什么态度！
　　我是长辈！你长辈！
　　你敢对长辈这个态度！小心我把你屁股打烂！”
　　“切。”
　　回头瞥了对方一眼，艾丽卡继续往前走。
　　“？？？
　　喂！”
　　就这样，一路离开的路上，西尔维娅的嘴就没停过，她就这样跟在艾丽卡后面，边走边抱怨，场面不免有些滑稽。
　　不过艾丽卡压根儿没打算理他，此时就定在明天，所以艾丽卡现在脑海里全都是关于格拉蒂丝的事情。
　　……
　　当然，这场老麦克与巴克之间约定的比试，也引起了熔岩城与索图拉当地异族们的重视。
　　在南方边境，最大的异族组织，就是夜影。
　　毫无疑问，这场比试，输了交兵权，则关乎到之后南方边境异族们的走向。
　　所以当比试的消息传出去后，索图拉和熔岩城两个地方的大街小巷都在传。
　　如果是人类，或许不会太在意。
　　但如果是异族听见这个消息，都会惊讶片刻。
　　很快，消息几乎传遍了两座城市。
　　……
　　也就在熔岩城的另一边。
　　乔治灰头土脸的来到他父亲，巴克的身边。
　　巴克也是虎族兽人，其一身暗红色铠甲，搭配上那虎纹的皮毛，与凶恶的眼神，整个人看起来十分飒气。
　　“父亲。”
　　乔治弯着腰，一脸难堪道。
　　“抱歉，我还是让那个老头儿跑了。
　　但这都怪中途，突然出现的那个紫色头发怪女人！
　　那个女人好像也是龙族！就连你喊来帮忙的影龙先生，都不是她对手……”
　　“现在不是说这些的时候。”
　　巴克没有听儿子的抱怨，而是大手一挥。
　　“乔治，现在放下手里的一切事情，跟我来一趟。”
　　“怎么了，父亲？”
　　“关于麦克那老家伙的事情，以后不需要你去找了，我和他已经约定好比试了，胜负就是兵权。”
　　“父亲！”
　　听见这话，乔治立马反驳。
　　“你为什么要和那老家伙赌啊？
　　那老家伙都已经多少岁了？
　　他的死是迟早的事情！父亲你干嘛急需这一时？
　　你在给我一段时间，一段时间内，我保证把他手里的兵权抢过来。”
　　“没那么容易的。”
　　巴克摇了摇头。
　　“麦克在怎么说也是组织的首领，只要最后不是他轻手将兵权交给我，以后得事情，处理起来也非常麻烦。”
　　“那父亲你也不该答应他的比试呀，万一输了，咱们这些年的辛苦，不就完了吗？”
　　“我有必胜的把握。”
　　“必胜的把握？”
　　“对。”
　　巴克点了点头。
　　“你先跟我走一趟，去见一位大人。
　　只要有那位大人的帮助，一切都会好起来的。”
　　“那位大人……是谁？”
　　“……”
　　听见儿子这么问，巴克沉默了两秒。
　　没有回答。
　　巴克先是带着儿子，一路来到了军队的一个帐篷外。
　　此时，巴克停下脚步，他手心已经开始紧张的发汗，就连额头都隐隐有冷汗冒出。
　　这看的旁边的乔治，一脸蒙圈。
　　他还是头一次见自己父亲那么紧张。
　　“父亲……
　　那位大人是谁呀？
　　为什么还要我一起跟着。
　　难道……”
　　“没错。”
　　巴克点了点头，深吸一口气道。
　　“你这傻小子应该也想的到吧。
　　能让影龙先生出面帮忙，可不是我的本事，而是那位大人。
　　为了明天的比试，你我父子两要一起去拜访，才算得上礼仪。”
　　说完，巴克深吸一口气，旋即调整了一下身上的暗红色盔甲，然后进入帐篷。
　　帐篷里面，只有一盏微弱的油灯。
　　昏暗的灯火照应着帐篷里，本就不多的老旧家具。
　　而在这些老旧家具的中央，则摆放着一个于这些家具，显得格格不入精致座椅。
　　座椅上，斜做着一名男子。
　　那微弱的火光，映出男子半边黑色的肌肤。
　　“尊敬的利维坦大人。”
　　巴克于乔治对着座椅上的利维坦，双双鞠躬。
　　“很抱歉，我没能及时从麦克手里夺过兵权。
　　但他也知道他已经老了，不适合掌兵，所以答应了一场与我之间决定兵权的比试。
　　所以……
　　尊敬的利维坦大人……请您……”
　　“这件事我已经知道了，我会帮忙的。”
　　黑色的脸庞之上，红色眼眸显得额外猩红。
　　利维坦在那微弱的火光下，嘴角微微上扬，露出锋利的獠牙。
　　“吉姆已经将事情都告诉我了。
　　你放心，巴克。
　　我可以明确的告诉你，明天这场比试，我们，必胜！”
　　必胜。
　　这两个字从利维坦口中说出，仿佛一颗定心丸，直接让旁边的巴克悬着的心，落下一大半。
　　这句“必胜”如果是从其他人口中说出，或许巴克不会觉得什么，但如果从利维坦口中说出，那绝对是最令人安心的话。
　　毕竟眼前这个男子。
　　可是龙族的王。
　　利维坦！
第652章  熔岩城擂台赛（上）

　　熔岩城人口其实并不多，在这南边的街道，平常本来是很清静的，但现在忽然热闹起来了？
　　街中间，开始聚集了一大群人，他们具着各样的身材，穿着各样的衣服，有着各样的面孔，层层密密地围成了一个大圈子。
　　聚集的人，大多都是异族。
　　因为今天，是麦克与巴克，约好比试的日子。
　　这场比试，引起了不小的关注。
　　因为它不仅关乎夜影组织未来的领袖，同样也关乎以后南方边境这些异族们的未来。
　　“巴克将军终于跟上面闹翻了吗？”
　　“是啊，这都已经决定赌兵权了，他们内部矛盾是越来越大了。”
　　“你们白痴吗？现在咱们这些异族能完好的生存在这儿，不都是靠他们？你们用脑子想想，他们怎么可能闹翻？”
　　“那这明目张胆的比试是什么意思？”
　　“这恰恰是好事。
　　咱们这边形势严峻，如果夜影组织再内斗的话，恐怕之后这个世界上，真的没有我们异族的生存之地了。
　　所以这次比试如果能彻底解决内斗，是最好不过了。”
　　“原来如此……”
　　“不过，这也关乎以后得领袖是谁，这场比试不简单啊……”
　　议论声在人群中层出不穷。
　　在这场比试还没有开始之前，周围的人已经越来越近多，甚至那些平常很少出门的人，或者在索图拉生存的异族，都千里迢迢来关注这场比试。
　　比试的规则是双方轮流派出三人，开始擂台。
　　巴克这边，第一场就直接上了一个提着大刀的狼人战士。
　　此人也是兽人，其一身盔甲覆盖着他灰色的皮毛，瞳孔呈现淡金色，显得额外伶俐。
　　同时，他肩膀上则扛着一把弯曲的大刀，刀刃泛着血色的红光，搭配他那健壮的体魄，给人胆战心惊的感觉。
　　“吼呜——！”
　　伴随着这名狼人出现在大众视野里，一阵狼吼直接冲破了天际。
　　“是血狼猎手·塔利尔！”
　　擂台外，异族人们看见狼人的出场，都开始欢呼。
　　“我靠！我记得塔利尔是巴克将军手下最强的战士了吧！一上来强度就这么高？”
　　“哈，是啊。
　　塔利尔这家伙凶残无比。
　　我曾经听说，塔利尔以一人之力，在战场上杀穿了一个人类小队。”
　　“嘿，看来这次擂台，巴克是准备让塔利尔来，直接打败对方三人获胜啊。”
　　……
　　议论声中，巴克这边的人也出场了。
　　出场的不是别人，正是之前来接过艾丽卡的女人，蛇女路易莎。
　　路易莎依旧是一身黑衣，那长发下，是一定遮掩面容的面具。
　　“这个女人谁呀？”
　　“谁知道……没见过。”
　　“现在夜影首领底下的人，都是一些生面孔耶。”
　　路易莎平常并不出现在大众视野里，所以她的出场，并没有引起太多关注，众人的关注点，全都在另外一名狼人身上。
　　……
　　在擂台下方，艾丽卡并没有上场。
　　这场擂台，老麦克特意安排了艾丽卡最后上，这也导致艾丽卡坐在下方小腿，有些不爽。
　　“其实让我上的话，这场比试很快就可以解决的，不用那么麻烦。”
　　“呵呵，我知道，艾丽卡小姐你很强。”
　　老麦克开始悠闲的倒茶。
　　“可你也不能小看我们这些异族战士。
　　相比那些生活悠闲的人类。
　　异族战士的血液里，都流躺着战士的热血，不容小觑。
　　路易莎很强，她可以替艾丽卡小姐解决不少麻烦。”
　　“艾丽卡小姐。”
　　这时，旁边突然又出现了一个女人的声音
　　此人也是一位蛇女，正是路易莎的妹妹沙琳。
　　这个女人曾经在佩吉小镇被人类抓住过，艾丽卡也见过她一面，曾经艾丽卡就是被她诅咒的。
　　看见沙琳后，艾丽卡愣了一下，没有说话。
　　沙琳则笑了笑继续道。
　　“姐姐开始跟我说你来了，我还不信，想不到喜欢和人类为伍的你，居然真的来这里了。”
　　“呃……是啊……好久不见。”
　　艾丽卡见到沙琳之后，明显有些尴尬。
　　这让她旁边的西尔维娅也是好奇，这小幼龙认识的人，还不少。
　　“姐姐她很强。”
　　沙琳继续低声道。
　　“就像首领说的一样，姐姐她会替艾丽卡小姐你解决很多麻烦。
　　这是关乎兵权的重要比试，同时也是以擂台方式比赛的形式。
　　所以这种擂台，压箱底都是最后出场。
　　我想首领安排艾丽卡小姐最后出场，就是为了替小姐你节省体力，赢下这场比试。”
　　“那要不要我也帮忙？”
　　这时，旁边的西尔维娅突然伸手指了指自己，她朝着老麦克道。
　　“擂台不是三人吗，除了艾丽卡那小丫头，中间可以让我上。”
　　“不用麻烦你了，西尔维娅小姐。”
　　老麦克苦笑了一下。
　　“你的情况我了解，如果我猜的没错，你的龙晶石还在艾丽卡小姐体内吧？
　　没有龙晶石的你虽然实力也不俗，但这次就不麻烦你了，第二场就让沙琳去吧，她比路易莎还要厉害。”
　　“？？？”
　　听见这话，西尔维娅一惊。
　　她不在在意擂台的事情，而是目光一转，瞪了艾丽卡一眼。
　　“小丫头！是不是你吃了老娘龙晶石，还到处乱说？”
　　“我……我没有！”
　　“还说没有！”
　　西尔维娅气愤不已
　　“老娘跟你拼了！老娘要把你脸蛋儿揪下来！”
　　“呀！”
　　面对西尔维娅上手，艾丽卡措不及防。
　　……
　　……
　　在台下打闹的时候，擂台的比试，已经开始了。
　　狼人塔利尔明显是提着大刀，是习惯近战硬刚的战士。
　　反观路易莎，则是习惯用魔法远距离攻击的魔法师。
　　随着狼人塔利尔的进攻，路易莎一直在躲闪。
　　同时，路易莎在躲闪的同时，依旧保持远距离稳当的攻击。
　　虽然这些攻击，对皮糙肉厚的狼人塔利尔并没有太大的伤害，但攻击却实质性的打在了身上。
　　“咚！”
　　但狼人的攻势实在太猛。
　　那大型弯刀落在地面，巨大的震动直接震碎了小半个擂台。
　　“哗——！”
　　两者的打斗，也是引起了一片喧哗之声。
　　狼人华丽的进站攻击，加上他那漂移的步伐，完美提现了一名战士应有的素质。
　　看气势可以看出来，现在的比试，狼人明显占了上风。
　　路易莎在对方的攻击下，却一直在躲避。
　　一开始，大家都在替狼人欢呼，支持他的人，也越来越多。
　　但渐渐的，众人皆是感觉到不对劲儿。
　　因为……
　　路易莎虽然看起来躲避的很狼狈，但身为远程魔法师的她，却硬生生的将塔利尔的攻击，全部多了过去。
　　甚至两人已经在擂台打了许久，塔利尔从始至终，都没有碰到过路易莎一下。
　　“你这个娘们儿！”
　　狼人塔利尔忍不了了。
　　“你™就只会躲么！你那些魔法打在老子身上不痛不痒！你一直躲下去，有屁用！”
　　骂骂咧咧了一句，气愤的狼人再次提着大刀，冲了上去。
　　“咻！”
　　只是这一次，路易莎的魔法，并不只是继续刮痧。
　　在狼人刚踏步的一瞬间，一道火焰阵法突然出现在其脚下。
　　看见脚下踩着火种，狼人顿时惊骇的瞪大眼睛。
　　“你阴我！！？”
　　“轰隆！”
　　话音刚落，一阵剧烈的爆炸在擂台轰然响彻。
　　同时，在众人惊骇的目光下，巨大的火焰冲击力，直接将狼人塔利尔炸飞出擂台。
　　火光冲天，倒映出周围观众那惊讶的脸庞。
　　在成年寂静了片刻后，终于有人宣布。
　　“第一场，胜者，路易莎·杜波依斯！”
　　“哗——！”
　　在宣布路易莎获胜的那一瞬间，下方的喧哗声开始爆棚。
　　“天呐！魔法师赢了！
　　居然是那个蛇女魔法师赢了！”
　　“我的天，她居然赢了那个血狼猎手·塔利尔！
　　夜影首领底下的人，果然都是卧虎藏龙！”
　　……
　　随着周围的欢呼声，台下艾丽卡也是看的一愣一愣的。
　　她虽然也会火焰魔法，但一开始也看台上的阵势，也不决定路易莎能赢那个狼人，毕竟路易莎一直在躲避，明显的下风，谁能想到她能反败为胜？
　　“这就是经验。”
　　这时，一旁的老麦克微微笑道。
　　“路易莎是一位非常老道的魔法师。
　　她知道，跟塔利尔比近战，必败无疑。
　　所以才会尽力躲避，躲避的同时设置魔法陷阱，然后趁对方懊恼的同时，全力一击。”
　　……
　　另一边，在看见狼人落败之后，乔治直接气的差点跳起来。
　　“该死！
　　父亲，那个女人是谁呀！怎么这么混蛋！
　　在擂台上都不敢堂堂正正的比试，玩一些阴的！真该死！”
　　“路易莎·杜波依斯。”
　　念叨着对方名字，巴克眯着眼睛。
　　“她是麦克手底下一位负责情报的魔法师。
　　情报魔法师，往往是最危险的，所以她的临场经验，或许比我都要强。
　　塔利尔输给他，也不怨。”
　　“可是父亲，就连塔利尔都输了！我们接下来……”
　　“接下来，该我了。”
　　就在两父子的谈话间，一个身披灰色斗篷的男子，突然咧嘴出现，
　　他嘴角上扬，尖锐的獠牙出现，炯炯有神的眸子更是直视擂台赛迎接下一位对手的路易莎。
　　“老道的经验，的确可以提升不少战力。
　　但就算再老道的经验，在实际实力的差距下，也没有任何办法。”
　　“影……影龙先生！？”
　　乔治看见说话的男子，惊喜的吼出了声。
　　现在，或许只要龙族出马，在乔治眼里，尽管老麦克派谁出场，都无所谓了。
　　巴克也是恭敬道。
　　“那接下来的比试，就拜托你了，影龙先生。”
　　“呵。”
　　冷笑一声，影龙吉姆一挥身后的斗篷。
　　“放心吧，利维坦既然让我帮忙，那就让我来解决这场无聊的比试吧。”
第653章  熔岩城擂台赛（中）

　　在打败狼人之后，路易莎深吸了一口气，她努力调整好自己的状态，准备迎接下一个对手。
　　随着众人都在好奇，巴克下一刻会派谁出来时，那身披灰色斗篷的吉姆，便大步跨上了擂台。
　　吉姆在这里本就是一个陌生面容，当他上台后，不免引起了下面的一阵议论。
　　“这家伙谁呀？他是巴克将军手底下的人吗，没见过啊？”
　　“谁知道，这家伙看起来凶神恶煞的，应该不比塔利尔弱吧。”
　　“我看啊，可能是塔利尔都输了，巴克将军实在没人了，才找的这个人吧，他不见得有塔利尔强。”
　　……
　　随着众人的议论，路易莎也是眉头微蹙。
　　台下的人不明所以，但身为擂台上的她，却可以明显的感觉出，眼前这个顶着灰色斗篷的男子，不容小觑。
　　一时间，路易莎屏住呼吸，再度调整了一下状态。
　　然而，路易莎的警惕，也让吉姆觉得有些好笑。
　　只见今天大手一挥，那灰色的斗篷随风起舞，而随着其魔力的释放，一片片精致的龙鳞，开始浮现在其肌肤之上。
　　“？？？”
　　当众人看见龙鳞之后，第一时间都是处于蒙圈状态。
　　可下一秒。
　　吉姆头上开始长出犄角，背后一张巨大的双翼，完美的展现而出。
　　当龙族的特征出现在吉姆身上时，擂台周围皆是一片寂静，而且还是静的可怕。
　　这一刻，所有人的脸庞，皆是露出一抹呆滞。
　　毕竟谁都没想到，眼前这个斗篷男子，居然会是一位龙族！
　　“哗——！”
　　在寂静了片刻之后，擂台的周围顿时炸开了锅，周围的异族们，全都开始沸腾。
　　“龙……龙族！！！”
　　“天呐！那……那是灭绝已久的龙族！居然还是天灾龙！”
　　“之前在索图拉我就听过传言，没想到居然是真的！
　　龙族……曾经那个龙族回来了！？？”
　　……
　　……
　　随着台下众人的喧哗，后方西尔维娅在看见吉姆之后，也是愣了一下。
　　旋即她直接开口骂道。
　　“怎么是这个家伙！？他在搞什么鬼？利维坦真在对面？”
　　而在看见吉姆代表巴克出场后，一旁的艾丽卡并没有开口说话。
　　她开始紧紧咬着红唇，脸庞浮现出一抹紧张。
　　很明显，如今吉姆真的代表了巴克出场，那很大概率，利维坦就再对面！
　　这样一来，格拉蒂丝……应该也在！
　　“艾丽卡小姐。”
　　这时，旁边一直没开口的老麦克突然说话了。
　　此时他的脸色并不好看，目光依旧落在台上的吉姆身上。
　　“情况有变，我想你应该要第二位上场了。
　　你能对付那位龙族先生么？”
　　“可以。”
　　艾丽卡点了点头。
　　视线也开始关注着擂台。
　　擂台上，路易莎在看见对手居然是一位天灾龙之后，她心里也是同样紧张到了极点。
　　虽然她早就做好了最坏的打算，但面对曾经传言中的天灾龙族后，她是心情差到了极点。
　　“呵呵，你在紧张么？”
　　察觉出路易莎的心思，吉姆冷冷一笑。
　　“从刚才的战斗，我可以看出来，小姐你是一位聪明的魔法师。
　　一位聪明的魔法师自然可以分析出敌人的实力。
　　那么，在这样绝对差距的情况下，小姐你打算怎么办么？
　　如果是聪明人的话，应该选择投降。”
　　“的确。”
　　路易莎再次深吸一口气，点了点头。
　　“不可否认，我跟龙先生的实力差距很大。
　　可龙先生，你别忘了，这是擂台赛。
　　就算我输了，我们还有下一位来挑战你。
　　所以，即便我和你差距再大，能消耗你一些体力，也算是成功。”
　　“哦？”
　　闻言，吉姆继续乐道。
　　“可笑，你觉得，就凭你能消耗我多少体力？”
　　“能耗多少，耗多少！”
　　话音一落，路易莎也不在废话，只见她身子一弓，这次居然选择主动出击。
　　就算跟对方有绝对的实力差距，路易莎也没有任何退缩，她这次跟上次并不一样。
　　这次她选择用全身的魔力，给与吉姆致命一击。
　　因为只有这样，才能最大化的消耗对手体力。
　　“唰！”
　　一道火焰红光在擂台上脱颖而出，随着路易莎的手掌挥舞，那火属性的魔法，开始在擂台的中央形成一个巨大的火球。
　　炽热的魔力开始挥洒在擂台周围，一股闷热的气息传遍了擂台下方。
　　“该死！路易莎居然也会这么强的魔法？”
　　“看来她在跟塔利尔战斗时，还留手了。”
　　“呵呵，这一招的威力，就算是龙族，也会吃不消吧？”
　　……
　　火球在路易莎魔力的凝聚下越来越大。
　　顷刻间，那凝聚了庞大魔力的火球，竟然覆盖了大半个擂台，就像一颗即将爆炸的核弹一样，瞄准着另一边的吉姆。
　　在众人看来，只要这个巨大火球砸向吉姆，就算他是传说中的天灾龙，也绝对会收到重创。
　　而在众人的期待下，火焰开始蠢蠢欲动，在抖动了片刻后，便猛的砸向了吉姆所在的方位。
　　“轰！”
　　巨大的冲击力代表着路易莎的全力。
　　这颗火球仿佛将周围的空气都燃烧的一半，散发出无比炽热的温度。
　　然而在面对这般恐怖攻击之下，吉姆一点儿也不慌，他的五指在这一刻幽幽张开，随着体内魔力的暴涌，指尖赫然开始散发出五条黑影。
　　下一秒，在众人惊骇的眼神之下，那五条黑影豁然包裹住眼前的巨大火球。
　　“呲——！”
　　随着一声响动，黑影瞬间吞没了那即将爆炸的火球，同时影子还顺着地面，落在了路易莎的脸上。
　　在看见这般情况后，路易莎瞳孔紧缩，立马想后撤。
　　可此时她想跑的话，已经为时已晚。
　　黑影猛的缠住她的脚踝，仿佛一条无限延长的鞭子，从她的身躯覆盖。
　　“呵呵，自作聪明的魔法师啊。”
　　吉姆此时冷然一笑。
　　“你自信的觉得，你能耗费我一些体力。
　　可你还是太高看自己了。
　　你知道么，要解决你，我根本不用费吹灰之力。
　　我可是龙族的天灾将军！
　　暗影之龙·吉姆·赞格威尔！”
　　
第654章  熔岩城擂台赛（下）

　　龙族。
　　百年前世界上公认的最强种族，他们是天生的王者，万物皆是臣服于他们。
　　如今虽然已经过去百年之久，但当吉姆喊出自己是天灾将军之后，几乎在场所有人的身体，都下意识颤抖了一番。
　　龙族给世人带来的威慑力，几乎刻印至了内心，即便是百年过去，也不见一点消退。
　　在影子覆盖了路易莎全身之后，这场比试，就已经结束了。
　　只见影子的缠绕仿佛在吸收路易莎的力量，仅仅至过了半分钟不到的时间，路易莎就直接昏睡了过去。
　　“路易莎……就这样输了？”
　　而在吉姆打败路易莎之后，下方观众虽然没有感到意外，但内心始终都是有些茫然。
　　毕竟路易莎可是打败了塔利尔的人，居然会这么轻而易举的败给了吉姆。
　　龙族天灾将军的实力，已经让众人感到后怕。
　　“龙族的天灾将军……
　　为什么会出现在这种擂台赛上……”
　　“这已经没得比了吧？
　　巴克有龙族的帮忙，这次的擂台赛已经没有悬念了。”
　　“是啊，接下来首领那边不管派出谁，都没用了。
　　对方可是天灾龙啊！
　　这场擂台已经结束了。”
　　在路易莎落败之后，周围的议论声更浓。
　　特别是亲眼见识过天灾将军的实力后，所有人都觉得，这场擂台赛已经没了悬念。
　　当然，这议论声，已经落在了台下的西尔维娅身上。
　　这倒是把西尔维娅气的牙痒痒。
　　“混蛋！
　　吉姆这个混蛋也太嚣张了！
　　老娘要上去教训他！”
　　这第二场比试本该由艾丽卡上场的，但看不惯吉姆的西尔维娅，直接迈着那修长的大长腿，一步跨上擂台。
　　随着西尔维娅的上台，她那紫色的秀发在空中摇摆，妙曼的娇躯落入众人的视野里。
　　就在众人还一脸懵逼，猜想麦克这边会派谁应付这个暗影之龙的时候，西尔维娅直接扯着嗓门大喊。
　　“吉姆！你在老娘面前，装什么呢！”
　　西尔维娅的声音很响亮，几乎响彻了整个擂台场。
　　就在众人诧异这个紫发女人是不是认识这位强大的天灾龙时，令人滑稽的一幕出现了。
　　只见吉姆在看见西尔维娅之后，就像老鼠看到猫，一种天生惧怕的表情，浮现在其脸庞。
　　仿佛曾经吉姆没少被揍似的。
　　他瞪大眼睛，满脸惊恐的盯着眼前的女人。
　　“西……西尔维娅！？？
　　不……不是，你……你怎么又来了？”
　　“老娘不能来？”
　　西尔维娅蹙着眉头大吼。
　　“我还纳闷儿，你怎么跑对面去了？谁让你上台的？
　　你是不是想挨揍了？”
　　“我……我……”
　　“我”了半天，吉姆已经被吓得吐词不清。
　　特别是西尔维娅那句，是不是想挨揍了，直接是把今天吓破了胆，仿佛又回到曾经，他被西尔维娅经常暴揍的那段不堪的拾光。
　　“西……西尔维娅……”
　　“嗯？”
　　“不……不是……姐……这都是误会呀。”
　　吉姆已经语无伦次，在西尔维娅上台之后，他是一点没有嚣张的表情。
　　“我不是自愿的……姐你别生气……”
　　“那老娘上次喊你站住，你跑那么快干什么？”
　　“能不跑快点吗？慢了要挨揍啊！”
　　“那你这次又跑到对面是怎么回事！利维坦呢？”
　　“我不知道啊……我认输还不行么……”
　　西尔维娅的出场，直接让原本嚣张跋扈的吉姆，直接像泄气的皮球一样，一点没有战斗的勇气。
　　这转变如此浮夸的场景，也是看呆了众人。
　　原本喧哗的场下，如今却变得静的出奇。
　　没有人会想到，刚刚还耀武扬威的天灾将军，如今在看见这个紫发女人后，却像个胆小的老鼠一样，一点战斗的欲望也没有。
　　这不仅让观众懵逼，也让台下的巴克也懵逼了。
　　他本以为胜券在握，没想到事情会变成这个样子。
　　“那个该死的紫发女人是谁？影龙先生为什么那么怕她？”
　　“父亲，好像影龙先生说过，她也是龙族……”
　　“也是龙族？”
　　听见这话，巴克面具诧异。
　　他没想到老麦克那边，居然也有龙族的帮忙。
　　旋即他立马拿起名单看了一下。
　　一般来说，擂台赛都是先安排了比试的三位选手，中途是不允许更换的。
　　所以一开始，双方都会拿出出场选手的名单。
　　目光在名单上扫视了一眼，巴克立马起身大吼。
　　“麦克！
　　这是什么情况！
　　你名单上，可没有这位小姐的名字！”
　　巴克的声音很洪亮，已经传到了对面的老麦克耳朵里。
　　擂台赛讲究的就是个规矩。
　　老麦克看了看台上的西尔维娅，也是非常无奈。
　　“西尔维娅小姐，很抱歉，我没有安排你出场。”
　　“啊？”
　　听见这话，西尔维娅不乐意了。
　　“麦克先生，这玩意儿，还讲什么规矩呀？
　　嘿，再说，你怎么不安排我出场？”
　　“一开始我就说了。”
　　老麦克继续无奈摇头。
　　“我们剩下的两位选手，是沙琳和艾丽卡小姐。”
　　“？？？”
　　这突如其来的情况，使得众人懵逼。
　　包括台上的吉姆。
　　他呆滞的看了看西尔维娅，内心的惧怕仿佛少了许多，同时嘴里也送了一口气。
　　搞什么鬼，吓死人了。
　　原谅这个女人不是擂台选手……
　　那她跑上来干嘛……
　　被这样一说，台上的西尔维娅略显尴尬。
　　这样被众人疑惑的看着，西尔维娅觉得面子有些过不去，于是反驳。
　　“那……那名单可以改呀。”
　　“改不了的。”
　　老麦克苦笑道。
　　“谢谢你的热情，西尔维娅小姐，但这次还是麻烦你下来。
　　按照规矩，该艾丽卡小姐上场了。”
　　“……”
　　被麦克当众这样说，西尔维娅也不好在多说什么。
　　她尴尬了片刻，便气鼓鼓的瞪了一眼对面的吉姆。
　　“吉姆！”
　　“姐……什……什么事？”
　　“这次老娘不会揍你了，不过接下来登场的，是咱们后辈的小丫头，你要敢欺负她，那等擂台结束，你等着瞧！”
　　“……”
　　说完，西尔维娅便灰溜溜的下台了。
　　望得西尔维娅下台，吉姆内心的恐惧，终于消散。
　　他赶紧用手平复了一下内心。
　　不得不说，当西尔维娅上台说要揍他的那一刻，他差点魂都吓掉了。
　　这次只要比试没有西尔维娅，他自然是信心十足。
　　什么后辈不后辈的……
　　反正利维坦喊他来赢这场擂台，他自然会拿全力。
　　西尔维娅在众人的目光下，下台之后，一位灰白秀发的小女孩儿又幽幽走上了台。
　　女孩儿那绝美的脸蛋引人注目，精致的五官，更是叫⼈疑是落入人间的天使。
　　特别是那细细的柳眉下，是⼀双红⾊瞳孔，眸⼦在望向吉姆的那一刻，仿佛饶有兴趣。
　　众人还在诧异，为什么派个小姑娘打擂台。
　　而吉姆却再次松了一口气。
　　他知道，眼前的小姑娘也是龙族。
　　不过比起面对西尔维娅，这种小丫头，他身为天灾将军，还是有些不屑。
　　反正，只要不是西尔维娅就好。
　　
第655章  让你三招

　　“这什么情况？夜影首领居然在这么关键的擂台赛，上了个小丫头？”
　　“喔~该死，居然让这可爱的小姑娘参加这种擂台赛，是会被天谴的。”
　　“你们敢信么，她对抗的还是一位龙族天灾将军，接下来我已经不敢看下去了。”
　　……
　　随着艾丽卡的登台，其自然也成为人众人眼中的焦点。
　　但几乎所有人都在为艾丽卡抱怨与惋惜。
　　要知道，艾丽卡即将面对的可是天灾将军，这简直就像一个手无寸铁的小姑娘，面对一位拥有老练技巧的猎人，两者完全就不在一个档次上。
　　当然，对于众人的话语，艾丽卡并没有放在心上，可她还是跟以往一样，有些受不了被这么多人关注的场面。
　　只见她抿了抿红唇，小手不适应的拉了拉裙边，红瞳微微抬起，直视对面的吉姆。
　　很显然，艾丽卡想尽快结束这场擂台赛。
　　可对面的吉姆，在看见艾丽卡的目光后，则是猜想，这小丫头是不是害怕了？想让自己不下狠手？
　　回想起刚刚西尔维娅下台时威胁自己的话，吉姆身体又下意识的抖了一下。
　　如果真的把眼前这丫头欺负的太惨，或许西尔维娅真不会放过自己。
　　他可不想以后被西尔维娅追着打，于是撇了撇嘴角，大手无奈的摆了摆。
　　“小丫头，咱们都是同族。
　　叔叔我呢，对同族还是很友好的。
　　现在你可以举手表明投降，我想他们也不会怪罪你这么可爱的小丫头。”
　　“搞什么？”
　　望着眼前说出这番话的吉姆，艾丽卡挑了挑眉头。
　　“你看见西尔维娅怕成那个样子，我还以为你要投降呢，结果说一堆废话。”
　　“怕？
　　好好好，我承认。”
　　吉姆也不怕丢人，直言道。
　　“我的确很怕那个疯女人。
　　但她简直是变态啊。
　　你知道么？
　　以前我就偷偷在她背后说了她的坏话，那个疯女人居然追着我打了三天！三天啊！
　　你见过哪个家伙会这么记仇的！”
　　说到这里，吉姆深吸一口气道。
　　“好了小丫头，我也不跟你废话了。
　　我呢。虽然怕西尔维娅那个女人，但这场擂台赛是利维坦让我参加的，所以我不会把这场胜利让给你。
　　但身为长辈，我也不想欺负你这位可爱的同族小女孩儿。
　　那么，这样吧，我们来定个规矩。”
　　“哦？”
　　听见这话，艾丽卡来了兴趣。
　　“你想定什么规矩？”
　　“我让你三招。”
　　吉姆大义凛然的伸出三根手指。
　　“别嫌三招少，利维坦要让我赢下这场擂台赛，所以三招已经很给面子了。
　　只要三招之内，你能伤到我，就算你赢。”
　　“你说真的？”
　　“当然。”
　　吉姆笑了笑。
　　“我知道，你这小丫头既然能上擂台，说明你肯定还有点本事。
　　别说叔叔我身为长辈欺负你，这三招你随便怎么使，我就站这儿。”
　　“那好。”
　　听见这话，艾丽卡也懒得跟对方客气了。
　　她正讨厌这种被关注的感觉，所以尽快结束擂台赛是她最想看到的。
　　既然吉姆执意这么作死，她自然也不惯着。
　　在吉姆放出豪言壮语之后，只见艾丽卡在众人的目光下，微微向前踏出一步。
　　“唰！”
　　也就在艾丽卡作出这个动作之后，她的整个娇躯，尽然诡异般的消失在了原地。
　　“咦？那个小丫头人呢？”
　　“我靠，怎么突然消失了！”
　　“不对！她……她到那个天灾龙面前了！”
　　在一阵惊呼之下，艾丽卡仅仅只用了眨眼的功夫，就闪掠至了吉姆的跟前。
　　这恐怖的速度，不仅是让围观的人惊叹，就连台上的吉姆，都再第一时间没有反应过来。
　　如今艾丽卡体内算起西尔维娅的龙晶石，足足有了三颗，所以现在只要她稍微使用一下魔力，速度都不是常人可以捕捉的。
　　这令人诧异的速度，直接让吉姆脸色巨变，瞳孔之中，赫然闪出一抹恐慌。
　　从这一刻，吉姆就深深的明白，眼前这个小丫头，可能是一个极为恐怖的存在。
　　因为刚刚那种恐怖的速度，恐怕就连半龙化的自己，都无法轻易达到。
　　还更别说，艾丽卡如今没有半点龙化的迹象。
　　“小……小丫头！你！”
　　随着内心的恐慌，原本答应的好好的吉姆，也在此时违规，脚跟更是下意识的后退准备闪躲。
　　而捕捉到吉姆动作的艾丽卡，却是微微扬起嘴角。
　　“怎么了？不是说站着让我三招吗？你往后退是什么意思？”
　　自然不会这么轻易算了，在对方脚步退后的同时，艾丽卡手掌猛的一抬，一股炽热的红光，如同射线一般开始爆射而出。
　　火焰红莲，开始在她的掌心暴涌！
　　伴随着红光与强大的魔力侵袭，吉姆脸色大惊。
　　打死他都想不到，眼前的小丫头，居然拥有如此恐怖的魔力。
　　“小丫头，你……你耍我！”
　　强大的魔力，开始让吉姆后悔之前的承诺。
　　此时吉姆也管不了这么多，如果真的站着让这丫头大，自己绝对会重伤！不开玩笑！
　　一股黑影开始从今天身体涌动，此刻，他已经管不了那么多，他能做的只有想办法逃出刺激了的魔爪。
　　当然，在艾丽卡施展魔力的同时，周围所有人都是惊掉了下巴，嘴巴张的老大，一片安静。
　　包括看台上，巴克一行人，做梦也没想到，堂堂的天灾将军，会被艾丽卡这么一个小女孩儿的魔力压制。
　　“该死！那小丫头到底是何方神圣！”
　　“轰隆——！”
　　就当巴克的话音刚落，擂台上艾丽卡掌心的火焰红莲，已经炸开，恐怖的烈焰，直逼吉姆面门。
　　在这要命的红光之下，吉姆慌张的将身体完全变化为黑影，想要向上一次那样零零散散的逃跑。
　　“呼——！”
　　谁知道，艾丽卡对这一招也是早有防备。
　　在吉姆即将逃脱的瞬间，一阵猛烈的狂风，直接将他身子给硬生生的拉了回来。
　　而面对这样的情况，吉姆绝望了，他不可思议的大喊。
　　“你……你有两种属性的龙晶石！？”
　　“准确的说是三种哦~”
　　眉头一挑，面对吉姆，艾丽卡游刃有余显得尽然还有些俏皮。
　　“叔叔你不是说让我三招吗，那我就用这三个不同的力量，给你看。”
　　“磁——！”
　　伴随着艾丽卡那俏皮的话语落下，一道蓝色的电流突然从地面冒出，如同雷电之矢直接射入了吉姆的身体，令其身体全然麻痹，再也没办法做任何动作。
　　最后，那火焰红莲在万众瞩目的情况下，宛如导弹一般轰在吉姆的身上。
　　只见吉姆的身体，直接伴随着火焰一同，滑稽的飞向天际。
　　至此之后，擂台周围鸦雀无声。
　　周围的人群，皆是清一色的惊讶。
　　刚刚的一切，仿佛就像是在做梦一样。
　　
第656章  思念之人

　　吉姆说是让艾丽卡三招。
　　其实艾丽卡用了三种力量也算是给足了面子，但在其他人眼里，艾丽卡是仅仅一招火焰，就将吉姆给打飞出去。
　　众人的目光是随着吉姆那抛物线一般的移动。
　　“哐当！”
　　最后，伴随着一声巨响，吉姆重重的落在远处的石台上，巨大的冲击力更是直接将其砸出一个偌大的坑洞。
　　场面再度变得寂静起来。
　　此刻，所有人的目光都落在了擂台赛的那个小女孩儿身上。
　　她……把天灾龙秒了？
　　“我……我是在做梦吧？刚刚那个飞出去的家伙是天天灾将军没错吧？”
　　“这世上有人能秒龙族的天灾将军？”
　　“你……你敢信吗，她居然还是个这么可爱的小姑娘！！！”
　　……
　　另一边，在看见这样的场景后，巴克两父子都傻眼了。
　　他们还以为这次的擂台赛已经胜券在握，毕竟有一位龙族的天灾将军帮忙的话，这种擂台的确应该轻轻松松拿下。
　　谁能想到那天灾将军，会被一位小女孩儿秒？
　　“父……父亲……”
　　乔治忍不住咽了一口唾沫。
　　他呆滞的望着艾丽卡，内心有一种说不出的感觉。
　　他之前见过艾丽卡，同时还被艾丽卡的美貌深深的吸引住，索性还对其表达过爱意。
　　现在想想，自己简直是在癞蛤蟆想吃天鹅肉……
　　“那个小姑娘我见过，可她……她为什么会这么厉害？”
　　“我™怎么知道！”
　　这一刻，巴克终于绷不住了。
　　这场擂台赛对于巴克来说，不仅是关乎于兵权，同时也关于他下半辈子的人生。
　　他是夜影组织的将军，所谓一山不容二虎，如果自己输了的话，那上半辈子的拼搏，将会变得一无所有。
　　“必须要将这件事告诉利维坦大人！”
　　说着，巴克立马从座位上站了起来，想抓住最后希望的稻草。
　　毕竟现在就连天灾将军都被艾丽卡给秒了，这最后出场的选手，将代表着他的人生，他必须要十足的把握才行。
　　“可是父亲……我们还有一位利维坦大人派来帮忙的人。”
　　“现在连天灾将军都输了，说这些有什么用！”
　　已经不在抱任何希望，巴克想请利维坦亲自出山。
　　因为在他眼里，或许只有那传说中的龙王，才能和如今台上的小女孩儿碰一碰。
　　“不用你去打扰利维坦。”
　　然而就在这时，一个的女人声音，从巴克的背后幽幽传来。
　　只见女人话音刚落后，便直接便那台上的路径走去，同时，那笼罩在她周⾝的，更是一种看不见的冷气，另⼈胆寒。
　　巴克知道，这个女人就是利维坦派出帮忙的最后一位，也是利维坦派给自己的压箱底。
　　可事到如今，如果没有利维坦亲自出发，巴克还是有些不放心。
　　然而正当巴克和乔治两父子想仔细查看女人的那一刻，⼀双如秋潭的双眸，隐藏在细蜜的睫⽑下，如利箭一般射出，让⼈不敢与其对视。
　　墨色的长发飘扬在空中，那雪莲的俏丽搭配寒梅的风姿，清丽中透出凛然，蕴在女人眼⾓眉梢的都是骄傲。
　　只见格拉蒂丝在台下，若有所思的看了一眼台上的小女孩儿，她对着巴克父子低声道。
　　“吉姆被打败的情况，利维坦早就猜到了。
　　毕竟那个小家伙儿在对面，吉姆自然不是对手。”
　　“那小姐你……”
　　“我可以赢。”
　　格拉蒂丝挑眉一笑，那脸庞透出让人沉迷的美颜。
　　“利维坦让我最后出场，其实就是为了来对付那个小家伙儿。”
　　说完，格拉蒂丝再度看了一眼台上的艾丽卡，眼神中夹杂着那沉寂了好久的思念。
　　随后，她不在停留，直接迈出修长的双腿，开始朝着擂台上走。
　　……
　　这个时候另一边，西尔维娅看见艾丽卡秒杀吉姆后，正在哈哈大笑。
　　“喂，麦克先生，你看见了么，那个小丫头秒杀吉姆，乐死我了。
　　吉姆那傻家伙还傻傻的站着让她打，真是蠢到家了。
　　哈哈哈……”
　　“艾丽卡小姐的实力，的确让人有些惊讶。”
　　老麦克笑了笑。
　　“不愧是伊斯口中的解放之光。
　　她还年轻，以后有无限的可能。”
　　“这下擂台赛应该结束了吧？”
　　西尔维娅乐呵呵道。
　　“吉姆都被揍了，我看对面还会派出……”
　　然而……
　　就当西尔维娅的话还没有说完，擂台赛突然出现的一个身影，直接让她楞在原地半秒，脸庞的表情露出些许惊讶。
　　“哦？”
　　察觉到西尔维娅的异常变化，老麦克奇怪道。
　　“西尔维娅小姐，你认识那位刚上台的人？”
　　“格……格拉蒂丝！？？？”
　　惊讶了一句，西尔维娅诧异道。
　　“她怎么会出现在这里！
　　我记得，她不是一直和利维坦在一起吗？
　　难道利维坦也来了？？？”
　　看见西尔维娅那震惊的表情，老麦克也突然眯起眼睛。
　　“那位小姐很强吗？”
　　“很强。”
　　“那艾丽卡小姐……”
　　“但她应该打不过……艾丽卡那丫头吧。”
　　西尔维娅挠了挠头发。
　　“不过……好像艾丽卡从出生以来，格拉蒂丝一直都是她的监护人。”
　　“那这么说……”
　　“我不知道，看艾丽卡那丫头自己怎么想吧。
　　那小屁丫头整天口中都是格拉蒂丝。
　　谁知道她现在怎么想的。”
　　……
　　对于格拉蒂丝的突然出现。
　　周围的观众其实都没抱太大希望，只是其中大部分男性，都被格拉蒂丝那绝美的容貌与性感的身材迷住了。
　　可大多数人，都不觉得，现在还有谁能对付这个刚刚秒杀过天灾将军的小女孩儿。
　　相对于台下的平静，而台上的艾丽卡，在看见格拉蒂丝上台的那一刻，她的红色瞳孔微微放大，薄唇小嘴也是轻轻的张开。
　　格拉蒂丝……
　　那个她朝思暮想，那个从她出生以来，就陪伴在自己身边的家人……突然就出现在她的眼前。
　　艾丽卡傻傻的站在擂台赛。
　　其实她在格拉蒂丝还没有上台的时候，就注意到了。
　　不知道从什么时候开始，从人群中第一眼找到格拉蒂丝，已经变成了她比较擅长的事情。
　　思念带给她的幻想，使她目光所及，都是那个熟悉的身影。
　　世人都说，时间会冲淡一切。
　　可艾丽卡对于格拉蒂丝的思念，偏偏半分不减，反而愈演愈烈。
　　终于，从卡斯兰亚分开以后……
　　她在这里找到了格拉蒂丝……
　　
第657章  认输

　　格拉蒂丝折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。
　　湛蓝色的眸子，含着春水清波流盼，火辣的身材如同绽放的花朵一般饱满，带着一身风尘之色处于刺激了的对面。
　　红色的瞳孔与湛蓝色的眸子对视，两人都没有说话。
　　但此刻，艾丽卡心中仿佛有千言万语想对格拉蒂丝讲述。
　　再次与格拉蒂丝相见，艾丽卡早已将任何事情抛于脑后，那激动的心情，使得她的娇躯有些颤抖。
　　“唰！”
　　在众人的目光下，艾丽卡那玲珑的娇躯微微一抖，一对龙族的犄角从那灰白秀发中长出，背脊更是展开双翼，小尾巴也不知不觉从裙子底下冒了出来。
　　关于龙族的特征的，艾丽卡在这一刻展现的淋漓精致。
　　之前在对抗吉姆的时候，艾丽卡都不曾龙化，但是格拉蒂丝一出现，她便立马龙化出来。
　　毫无疑问，此刻的她，只想对格拉蒂丝表达。
　　她是艾丽卡，那个从出生以来，就一直被你照顾的龙族艾丽卡，是一直在你身边的家人。
　　“龙族？”
　　“原来那个小姑娘也是龙族……难怪她能打赢那个天灾将军。”
　　“可这也很奇怪呀，刚刚那个男的可是天灾将军啊，就算这小丫头是龙族，也不至于秒吧……”
　　……
　　周围的议论声依旧层出不穷，众人都在期待，这一次的擂台赛，双方会拼出什么样的火花。
　　可艾丽卡早就将比赛的事情抛于脑后。
　　毕竟她所做的一切，就是为了找到格拉蒂丝。
　　如今格拉蒂丝就在她的对面，她哪里还能想那么多。
　　抿了抿小嘴，见格拉蒂丝原地不动，艾丽卡率先迈出小腿，然后拖着那龙化的娇躯，一步一步朝着格拉蒂丝走去。
　　“那小丫头要动手了吗？”
　　“那个刚登场的美丽女士，不会也被这小丫头秒了吧？”
　　……
　　随着艾丽卡朝格拉蒂丝一点一点移动，下方的众人，也开始不断猜测。
　　可随着时间一点一点过去。
　　艾丽卡就这样一步一步走到了格拉蒂丝面前，也没有动用任何魔力。
　　这导致周围的人，皆是一脸懵圈。
　　不在意周围的目光，艾丽卡抬起头，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛，都在这一刻微微地颤动着。
　　她就这样近距离抬头望着格拉蒂丝，那白皙无瑕的皮肤，透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　紧接着，那贝齿咬着红唇，小手也情不自禁的伸了出来，然后紧紧的抱着格拉蒂丝的大腿。
　　现在的艾丽卡，就像一只温顺的小猫一样，她那裙子底下的小尾巴，更是随着那激动的心情，左右摇晃着。
　　“？？？”
　　这突如其来的场景，也是让周围的人都傻了。
　　“我靠，这啥情况？那小丫头不是完攻击那个女人吗？怎么抱人家大腿了？”
　　“那俩认识？”
　　……
　　这样的情况不仅是观众懵逼。
　　老麦克这边，也是懵逼的。
　　包括巴克这边。
　　他本以为会是一场血战，没想到事情会变成这个样子。
　　“她们两人什么关系？”
　　“不知道，好像很熟的样子……”
　　……
　　就这样，艾丽卡在众目睽睽下，已经不在乎任何东西，她只是抱着格拉蒂丝的大腿，不断摇晃着尾巴。
　　那薄唇中，终于喊出对方的名字。
　　“格拉蒂丝~”
　　闻声，格拉蒂丝伸出白皙的玉手，轻轻抚在艾丽卡那灰白的秀发之上，那绝美的容颜下也满是苦笑。
　　“宝贝，这可是擂台赛。
　　而且这还不是普通的擂台赛，是当地最大异族组织，决定兵权的擂台赛。
　　你就这样跟我撒娇，合适么？”
　　“我不管。”
　　艾丽卡撅着嘴。
　　“格拉蒂丝你为什么要丢下我离开……
　　你明明知道，我心中最重要的就是你了。
　　我只要格拉蒂丝在我身边。
　　除此之外，我什么都不在意。”
　　“现在可不是说这些事情的时候，宝贝。”
　　“格拉蒂丝~”
　　娇滴滴了一声。
　　此时艾丽卡已经将任何事情抛于脑后。
　　终于找到格拉蒂丝，她小手抱住对方大腿，眼神中闪动着渴望。
　　她只想尽情的跟对方撒娇，满足这段时间没有对方陪伴的空虚。
　　小尾巴还在不停地摇晃，此时艾丽卡望着格拉蒂丝的眼中，满是祈求。
　　就好像在喊格拉蒂丝抱她一样。
　　然而这次，格拉蒂丝并没有满足她，只是轻轻揉了揉她的小脑袋。
　　“宝贝，擂台结束之后，我们在南边的那颗大树下在见。
　　现在我们应该先说说这场擂台赛的事情。”
　　“格拉蒂丝~”
　　“你会听话的，对么？”
　　“嗯~我听格拉蒂丝的。”
　　艾丽卡想也没想就回答。
　　毕竟要让她攻击格拉蒂丝，这是绝对不可能的事情。
　　而听见艾丽卡这样的回答，似乎也在格拉蒂丝的意料之中。
　　只见那绝美的容颜莞尔一笑，格拉蒂丝轻声道。
　　“既然这样，那就拜托你一件事，宝贝。”
　　“什么……”
　　“现在你……认输吧。”
　　“认……认输？格拉蒂丝，你……”
　　“这次的擂台赛，我得赢。”
　　还没等艾丽卡把话说完，格拉蒂丝便低声道。
　　“所以宝贝你，认输吧。”
　　“格拉蒂丝，是利维坦那个死黑鬼让你来的吗？他到底对你做了什么，你会这样抛下我跟他一起走……”
　　“我说了，这些事等下来再讲。
　　现在可以听话吗，乖。”
　　“……”
　　让自己认输……
　　艾丽卡自然是想听格拉蒂丝的话。
　　毕竟这什么异族兵权的事情，对于她来说，根本就无关紧要。
　　但这样一来，艾丽卡又觉得有些对不起老麦克。
　　毕竟下一个上场的是沙琳，毫无疑问，只要自己认输了，这场擂台赛的胜利就属于巴克了。
　　为此，老麦克也会失去首领的位置，从而丢掉兵权。
　　忍不住回头看了一眼擂台下方。
　　惊奇的是，此刻老麦克的目光，恰好也在注视艾丽卡。
　　两者的目光就这样对视了片刻。
　　艾丽卡依旧咬着嘴唇，那红色的眸子中，隐隐闪出一抹歉意。
　　没办法，对手是格拉蒂丝啊……
　　是那个从她出生以来，就一直照顾她，关爱她的格拉蒂丝啊。
　　如果从双方选一个，艾丽卡毫无疑问会听格拉蒂丝的话。
　　下一秒，她开始在所有人的目光下，举起小手。
　　“我……认输。”
　　“哗——！”
　　此话一出，全场哗然。
　　议论声开始层出不穷。
　　“什……什么？她认输？”
　　“该死！我没听错吧！这可是决定兵权的擂台赛啊！怎么还没开打，就认输的？”
　　“怎么会发生这样的事情？”
　　
第658章  要变天了

　　“她……她这是干什么！”
　　见艾丽卡主动认输过后，台下的沙琳急了。
　　“首领，她为什么要认输！她那么厉害！明明可以赢！
　　这可是代表兵权的擂台啊！
　　为什么？”
　　没有回答沙琳，麦克目光依旧落在台上的艾丽卡身上，一言不发。
　　见老麦克这般沉着的状态，一旁的西尔维娅倒是有些好奇的看了对方一眼。
　　按道理说，这场擂台赛对于身为首领的他来说，应该至关重要，艾丽卡认输也就等于他即将丢失兵权，他不着急？
　　想到这里，西尔维娅撇了撇嘴，旋即又瞥了一眼那从台上，依依不舍与格拉蒂丝分开，即将下台的艾丽卡。
　　虽然她早就预料过艾丽卡不会对格拉蒂丝出手，但这丫头认输，认得也太干脆了吧……
　　“喂，小丫头！”
　　见艾丽卡下台，西尔维娅双手环胸喊了一句。
　　“你还真敢这么干脆的认输啊，你知不知道这场擂台的重要性？”
　　“我……我知道。”
　　被这么一说，艾丽卡心里的确有些自责，不过她还是小声解释。
　　“可……可对手是格拉蒂丝，我总不能去伤害格拉蒂丝吧？这两者相比，我更倾向格拉蒂丝……”
　　“呵呵，哈哈哈……”
　　毫无疑问，艾丽卡的话也是让旁边的老麦克听到了。
　　不过他却反常的没有生气，却是哈哈大笑起来。
　　而听见对方的笑声，艾丽卡还以为对方是被气疯了，抿了抿小嘴，愧疚的不敢看对方。
　　不过旁边的麦克却直接否定了她的想法。
　　“不用表现的那么自责，艾丽卡小姐。
　　你并没有对不起我的地方。
　　相反，我尊敬你的选择，这对我来说，无所谓。”
　　“可是……兵权丢了……你……你不生气？”
　　“我有什么好生气的。”
　　老麦克看了看艾丽卡，苦笑道。
　　“其实我答应这场擂台的目的，很简单。
　　我就是想让艾丽卡小姐你赢下擂台赛
　　然后在大家心目中留下深刻的印象，这样，我才好遵从伊斯的想法，把夜影组织交给解放之光。
　　既然艾丽卡小姐本人不愿意，我又何必强求？”
　　“可再怎么说……我也让你丢了兵权……抱歉。”
　　“喔~你可不用跟我道歉。”
　　老麦克苦笑道。
　　“其实艾丽卡小姐，你到是和我很像。
　　曾经伊斯那家伙多次将夜影组织交给我，我都拒绝了，最后他离世了，我才不得已接手了组织。
　　毕竟在我心中，也有比组织更重要的东西。
　　那就是我的老伙计，呵呵，就是你口中的“直升机”。
　　我这把老骨头，其实早就不想管组织的事情了。
　　对于我来说，我的老伙计才是最重要的，我年纪大了，剩下的时间，我想全心全意的开发我的老伙计。
　　所以兵权的事情，就随它去吧。”
　　说完，老麦克起身背着手，又抬头看了一眼旁边的沙琳。
　　“抱歉沙琳，让你失望了。
　　接下来的比试，你也不用上台了，你不是台上那位小姐的对手。
　　事情，就这样吧。”
　　“首领！”
　　听见这话，沙琳依旧面色不甘。
　　她不像老麦克，年纪大了，能看的这么开。
　　对于兵权的事情，她心里在乎急了。
　　“如果您没了兵权，我和姐姐也不会在巴克手下做事的！
　　我还没有上场！
　　就算希望渺茫，就算拼上性命，我也要去试一试。”
　　“够了，沙琳。”
　　沙哑的声音从老麦克喉咙里传出。
　　他此时面色变得冷峻，没有了以往那般和蔼。
　　“我说了，这场比试结束了。
　　不用你继续上场了。
　　接下来，我会按照约定，将兵权交给巴克。
　　所以现在我不再是夜影组织的首领。
　　而你和路易莎两人，也消停一会儿吧。”
　　“可是首领……”
　　“现在开始，叫我麦克就好。”
　　老麦克突然仰起头，望着天空，叹了一口气。
　　“沙琳，你听着。
　　虽然我不在是首领，但我想告诉你。
　　你和你姐姐，最好向你刚才说的那样，别去巴克手下。”
　　“我不会去的。”
　　“那样最好。”
　　老麦克又笑了笑。
　　“巴克能找来龙族的天灾将军帮忙，显然是有大人物在背后帮助他。
　　既然这位大人物为了兵权，不惜派出天灾将军。
　　说明接下来的日子，夜影组织恐怕会有大动作。”
　　“首领……你的意思是。”
　　“你和你姐不要参与其中就是，事情就这样吧。
　　从南方边境现在的局势来看。
　　接下来的日子，可能要变天了。”
　　说完，老麦克直接摆了摆手，一挥衣袖转身离开。
　　而望着老麦克离去的背影，艾丽卡和西尔维娅相视了一眼，旋即都呆呆的楞在原地。
　　……
　　……
　　随着老麦克的退场，沙琳也并没有登上擂台。
　　这场决定南方边境，最大异族组织兵权的比赛，就这样告一段落。
　　当然这场擂台比赛，也在整个南方边境引起了不小的轰动。
　　基本上路上的行人，都在交谈关于这次兵权转让的事情。
　　而在擂台赛结束之后，艾丽卡就已经迫不及待的想要去见格拉蒂丝了。
　　她和格拉蒂丝约定好，在南边的那颗大树下见面。
　　这次，她就像约会见心上人一样，平常不怎么爱打扮的她，特意想办法将那蓬松的灰白秀发扎了起来。
　　而且在空闲之余，她还回旅馆换了一件干净的裙子，将自己打扮的整洁无比。
　　从旅馆出来后，艾丽卡就马不停蹄的朝着南边的大树下，小跑过去。
　　反观西尔维娅，这一段时间一直跟在艾丽卡屁股后面，唠叨个不停。
　　“艾丽卡，喂！
　　听见我说话了吗？”
　　没有理对方，艾丽卡抱着激动的心情，依旧小跑的朝着大树下跑去。
　　“喂，小丫头！我喊你呢！”
　　跟着一路小跑，别提西尔维娅有多着急了。
　　“你之前说过，见到格拉蒂丝之后，就把我的龙晶石还给我。
　　现在见到了吧？
　　可以还给我了吧？”
　　没有理她，艾丽卡现在根本不想这档子事情，她只想快点见到格拉蒂丝。
　　“喂！”
　　被艾丽卡一直无视，西尔维娅急坏了，她一路小跑跟着。
　　“艾丽卡！你不能说话不算数吧！
　　我可是一路跟着你，跟了这么久……
　　呜……我没有功劳，也有苦劳吧！
　　我的龙晶石……”
第659章  在见格拉蒂丝

　　南方边境，熔岩城·玛戈姆。
　　这里虽然也属于绿洲·索图拉一块区域，但这里相比于索图拉的气候，却显得闷热许多。
　　南边的街道上，一望无尽的黄色沙土，两侧的建筑，也是那种充满了荒凉的老旧黄色房屋。
　　这里并不像中央街道那么多人，周围的沙尘很多，人烟稀少。
　　这里湿热无风，一颗颗柳条，更是无精打采的垂着，纹丝不动。
　　正如这座城市的名字，这里仿佛一切都要融化了。
　　“呼——！”
　　也就在这时，一道微风徐徐从天空中吹来。
　　其晃动了原本低垂的柳条，也掀起了地面的沙尘。
　　同时，还吹散了一颗大树下，靓丽佳人的墨色长发。
　　迎着微风，格拉蒂丝玉手撩了撩凌乱的发丝，那凹凸有致的火辣身材上，一席白色长裙抵达膝盖。
　　她的肤光胜雪，湛蓝色的双目，犹似一泓清水般明亮。
　　因为她隔着老远，就看见远方一个小女孩儿，激动的朝着自己跑过来。
　　被人称为冰雪美人儿的她，在看见那个小女孩儿之后，绝美的容颜竟露出一丝笑颜。
　　“格拉蒂丝——！”
　　看见那等待着自己的格拉蒂丝，艾丽卡激动坏了。
　　这一刻，她终于压制不住内心激动的心情。
　　格拉蒂丝……
　　真的是她的格拉蒂丝……
　　那个一直以来，都无微不至，关心着自己的格拉蒂丝。
　　而在看见艾丽卡跑过来后，格拉蒂丝也是幽幽蹲下身子，迎接着这个小家伙儿。
　　而当抵达格拉蒂丝面前后，艾丽卡那双红色眸子上，仿佛出现了一抹星点，是那种迫不及待的渴望。
　　“格拉蒂丝~”
　　闻声，格拉蒂丝忍不住捏捏对方那泛着嫩红的小琼鼻。
　　“我在呢，看把你激动的。”
　　“抱我~”
　　眨巴眨巴眼睛，艾丽卡撒娇道。
　　“我要抱，要格拉蒂丝抱~”
　　“嗯哼~”
　　挑了挑眉头，格拉蒂丝开始熟练的将玉手伸入艾丽卡的腋下，旋即轻轻用力，将对方那玲珑娇躯，揽入怀中。
　　“好香啊~”
　　熟悉的味道……
　　熟悉的感觉……
　　在格拉蒂丝的怀中，艾丽卡终于又感受到了吗熟悉的柔软。
　　一时间，她也回应的用小手，绕过对方那精致的锁骨处，然后幽幽的勾着对方的脖子，脸蛋儿上满是笑容。
　　“格拉蒂丝，嘻嘻，我好想你。”
　　“我也是，宝贝。”
　　一只手抱着艾丽卡，格拉蒂丝另一只手开始轻抚那灰白的秀发。
　　“我没想到，你居然会为了找我，追到这种地方来。”
　　“我不能没有格拉蒂丝~”
　　为了再也不让对方离开自己，艾丽卡直接坦言道。
　　“格拉蒂丝~我求求你了。
　　以后……以后不要离开了我好么？”
　　“还不行哦~宝贝。”
　　格拉蒂丝轻轻一笑。
　　“这次的见面，只是我们暂时的见面，我还有许多事情要办。”
　　“什么事呀？”
　　艾丽卡有些不乐意。
　　“是不是利维坦那个混蛋逼你的！
　　我知道，格拉蒂丝肯定也不想离开我的！
　　如果你被利维坦威胁了，我现在就去揍那个黑鬼！”
　　“的确被威胁了。”
　　格拉蒂丝苦笑了一下。
　　“不过这并不是靠暴力就可以解决的问题。
　　利维坦他，在我身上下了诅咒。”
　　“诅咒！？”
　　听见这话，艾丽卡惊了一下。
　　一路上，她看过的诅咒也不少了……
　　诅咒这东西，一直都是很诡异的存在。
　　咬了咬嘴唇，艾丽卡担心道。
　　“那……那这段时间，他有没有欺负格拉蒂丝？”
　　“呵呵，这倒是没有。”
　　格拉蒂丝无奈道。
　　“再怎么说，利维坦他也是龙族之王。
　　我们同族之间，不会有那么大伤害的。”
　　“可那个混蛋！居然坏到给你下诅咒了耶！这还算什么同族之间？”
　　“或许，他也是迫不得已吧。”
　　格拉蒂丝苦笑道。
　　“利维坦一直都是一个非常极端的人。
　　为了目的，他会利用一些非常强硬的手段。
　　但有一点，不会改变。
　　至少他对于同族，不会主动伤害。
　　这次他需要帮手，需要我的力量，所以才会采用这些强硬的手段。”
　　“哼！就算这样，那个家伙也是个混蛋！”
　　艾丽卡还是非常不乐意。
　　“格拉蒂丝，你居然也帮那个家伙说话。”
　　“呵呵，宝贝，你也不要对他有太大的意见。
　　说到底，他也一直对你没有敌意，这一点从之前你和他在卡斯兰亚的战斗，就可以说明。
　　他一开始，也对你没有任何杀心。
　　这一次，他也是知道了你来了，所以才安排我跟你见面，好好跟你谈谈。”
　　“他想说什么？”
　　“他想让我告诉你，别插手他的事情。
　　龙族复兴的事情，交给他。”
　　“可是……他抢走了格拉蒂丝……”
　　“宝贝，我也是龙族，而且还是龙族的天灾将军。”
　　话说到这里，格拉蒂丝叹了一口气。
　　“其实……对于龙族复兴这件事，我也有很大的责任。
　　当然，我不会忘记，是他身后的组织，也就是囚笼，是杀害了海伦娜的凶手。
　　利维坦那个混蛋，我迟早要找他算账。
　　虽然我并不想听利维坦的安排，但事情已经到了这种地步，我也只好这样。”
　　“呜……”
　　对于格拉蒂丝现在的处境，艾丽卡有一种说不出的感觉。
　　她紧紧勾住对方的脖子，旋即将脸蛋儿贴紧对方柔软的胸口，小声道。
　　“那格拉蒂丝，我现在该做什么。
　　让你摆脱利维坦的魔爪。”
　　“现在……”
　　“艾丽卡——！”
　　就在格拉蒂丝刚开口的同时，远处的西尔维娅已经气冲冲的跑了过来。
　　看见艾丽卡依偎在格拉蒂丝怀里后，她也是直接开口大骂。
　　“你这个不遵守约定的小丫头！！！
　　快！
　　快把龙晶石还给老娘！！！”
　　“西尔维娅？”
　　在看见那熟悉的面容后，格拉蒂丝也是乐道。
　　“你还是老样子，一副那么有精神的模样。”
　　“哼！格拉蒂丝！”
　　没有给格拉蒂丝好脸色，西尔维娅指着其怀中的艾丽卡，喝道。
　　“这小丫头是你一手带大的吧！
　　她这个不守信用的样子！是不是也是你这个混蛋教的？
　　格拉蒂丝，以前我看你冷冰冰的，应该不是这种人！
　　现在你赶紧管管这个死丫头，让她把老娘的龙晶石交出来！”
　　闻言，格拉蒂丝并没有太大的反应，反而诧异的看了一眼怀中的艾丽卡。
　　“宝贝，你吃她龙晶石了？”
　　“嗯，谁让她吸我血。”
　　“那你身体没事吧？多一颗龙晶石，现在习惯了吗？”
　　“还好吧，已经习惯了。”
　　“？？？？？”
　　……
　　两人的谈话，顿时激怒了西尔维娅。
　　“喂！！！
　　你们在说什么鬼话！
　　重点是老娘的龙晶石啊！龙晶石！”
　　……
　　“宝贝，这里太吵了。
　　要不，咱们找个地方休息一下，慢慢聊？”
　　“好呀，就刚刚租的旅馆吧。”
　　“好。”
　　……
　　说着，两女无视了一旁暴怒的西尔维娅，朝着旅馆的方向出发。
第660章  两个选择

　　“快看那边！快看！”
　　“卧槽，好漂亮的女人！”
　　“是吧？这女人绝对是我这辈子，遇见过最美的一位。”
　　“可她怀里还抱着一位小姑娘？她孩子？结婚了？”
　　“白痴，那更像姐妹吧，而且就算是有夫之妇……我也不介意……嘿嘿……”
　　……
　　在格拉蒂丝抱着艾丽卡进入旅馆之后，议论声就纷纷从周围传来。
　　毫无疑问，像格拉蒂丝这样的大美女，到了南方边境这种地方，绝对会吸引不少人的眼球。
　　并没有理会周围的人，格拉蒂丝抱着艾丽卡，直径的走上楼梯，朝着艾丽卡所指的方向走去。
　　而此时后面的西尔维娅，也是满脸苦逼的跟着。
　　“呜……
　　呜呜呜……
　　格拉蒂丝……
　　我错了，我错了，还不行吗。
　　你大人不记小人过，赶紧叫艾丽卡把龙晶石还给我吧……”
　　一路上，西尔维娅是骂也骂累了，但格拉蒂丝压根儿就当她不存在，一路上都在无视她。
　　这下，弄得西尔维娅也是非常无奈，见对方根本不搭理自己，她是已经记得眼泪都快出来了。
　　从一开始的叫骂，现在变成了唉声祈求。
　　“喂，格拉蒂丝，我真的错了……
　　我不骂了……
　　你有没有在听呀，赶紧叫艾丽卡把龙晶石还给我。”
　　听见西尔维娅的祈求，格拉蒂丝此时反而有些想笑。
　　同为天灾将军，她以前是了解西尔维娅，曾经的西尔维娅，脾气暴躁，完全可以用桀骜不驯来形容。
　　没想到现在，居然会低下头急的差点哭出来。
　　来到旅馆房间之后，格拉蒂丝停下脚步，她轻轻将怀里的艾丽卡放了下来，旋即玉手溺爱的揉了揉对方的额头。
　　“宝贝，这一路上有些热，出了不少汗。
　　说起来，我们也好久没有一起洗澡了呢。”
　　“好呀好呀，我这就去放热水。”
　　乖巧的点头。
　　在格拉蒂丝面前，艾丽卡开心的点了点头，显得特别的乖巧。
　　再看西尔维娅，一副生无可恋的模样。
　　“格拉蒂丝……
　　我求你了……
　　龙晶石……
　　我的龙晶石，呜呜呜……”
　　在艾丽卡放热水的时候，格拉蒂丝也是终于正眼看了一眼西尔维娅。
　　她表面带着笑容，实则目光瞪了一眼对方。
　　“西尔维娅？”
　　“在……在！”
　　听见对方终于回应自己，西尔维娅也是立马挺直腰杆，非常听话的模样，没有之前的嚣张。
　　“想要龙晶石？”
　　“呜……想……”
　　“我记得刚刚在回来的路上，有人说我胸大无脑？”
　　“没有没有。”
　　西尔维娅连忙摇头。
　　“我说我自己，格拉蒂丝怎么可能胸大无脑，嘿嘿。”
　　“那你还说我就是个冰棍，浑身上下除了冷，什么都没了，就是没有一点感情的冰棍？”
　　“谁说的？谁说的！”
　　西尔维娅紧张起来。
　　“我没这么说过！
　　谁敢这么说格拉蒂丝！我西尔维娅第一个不服！”
　　“是么？”
　　听见西尔维娅如今态度的转变，格拉蒂丝很想笑，但她忍住了，继续问。
　　“我记得就是你说的。
　　刚刚路上，你还骂我不守信用，还教坏了艾丽卡？”
　　“啊——！”
　　已经不想辩解，西尔维娅满脸苦逼。
　　“我错了，我错了还不行么。
　　格拉蒂丝……
　　你知道的，以前天灾将军里面，我最尊敬的就是你了。
　　我谁都不怕，最怕的就是你了。
　　无论是美貌，还是气量，你都胜我一头。
　　所以你大人不记小人过……龙晶石你就是让艾丽卡还给我吧？”
　　“哦？这跟我想的可不一样。”
　　格拉蒂丝笑道。
　　“以前天灾将军里面，就是你说我坏话，说的最多。”
　　“那……那是以前不懂事儿。”
　　“好了好了。”
　　格拉蒂丝摆了摆手。
　　“那现在我问你，现在有两个选择，你要怎么选？”
　　“什……什么选择？”
　　“你知道的，这次我来呢，是利维坦特意让我来的。
　　他还让我转告你，请你去他那边。
　　龙族的复兴，需要你的力量。
　　那么现在你的选择是。
　　一，是到利维坦身边去，跟我一样，给利维坦做事。”
　　“这我到无所谓……”
　　西尔维娅撇了撇嘴。
　　“那另一个选择是什么？”
　　“另一个选择，就是留在我家宝贝身边，替我照顾好她。”
　　“要……要我照顾那个小丫头！？？”
　　听见这话，西尔维娅喝道。
　　“那个可恶的小丫头！
　　等我拿回龙晶石，我不把她屁股打烂，就谢天谢地了！”
　　“？？？”
　　“啊……不……”
　　在那句心里话脱口而出之后，西尔维娅望着格拉蒂丝的表情变化，她顿时意识到自己说错了话。
　　“我……我开玩笑的。
　　艾丽卡她那么可爱，乖巧。
　　留在她身边，其实也不是不行。”
　　“这可是你自己说的。”
　　“……”
　　咽了口口水，西尔维娅知道，这是格拉蒂丝想要的答案。
　　她都快哭了，是被格拉蒂丝逼哭的。
　　“嗯……我……我自己这样说的。”
　　“那好。”
　　格拉蒂丝满意的点了点头。
　　“既然这样，我会把你的选择告诉利维坦。
　　那以后的日子，就麻烦你了，西尔维娅。
　　帮我照顾好我的小宝贝。
　　她是我的一切。”
　　感觉自己上了套，但西尔维娅也没办法，她只能苦苦哀求。
　　“那格拉蒂丝……
　　我的龙晶石？”
　　“我会让她给你的。
　　不过，也要看你表现。”
　　丢下这句话后，格拉蒂丝便眉头一挑，迈出她那修长的大腿，朝着浴室的方向走去，留的无辜的西尔维娅，傻傻的待在原地。
　　……
　　……
　　浴室中，热气弥漫。
　　艾丽卡已经将一切收拾妥当。
　　见格拉蒂丝来了，她便光着小脚丫，蹦蹦跳跳的来到对方面前。
　　“格拉蒂丝~热水都放好啦~”
　　“真乖。”
　　伸手捏了捏艾丽卡那粉嫩的小脸蛋儿，对于艾丽卡，格拉蒂丝还是那么的宠爱。
　　随即，她开始轻轻褪去那包裹住她娇躯的长裙，美妙绝伦、引人犯罪的完美身材，毫无保留的展现在艾丽卡面前。
　　“好……好美……”
　　“瞎说什么呢？”
　　脚尖率先迈入浴缸之中，格拉蒂丝缓缓将娇躯没入热水之中，导致热水从浴缸里溢出来不少。
　　旋即，她开始挥了挥那因为水花儿，而泛着光泽的手臂。
　　“赶紧脱了裙子过来。”
　　“好~”
第661章  格拉蒂丝的安排

　　将裙子脱得一干二净后，艾丽卡没有凝迟，只见她是一下子蹦进浴缸，甚至溅起的水花儿都溅到了格拉蒂丝的脸庞。
　　“格拉蒂丝~”
　　进入浴缸后，艾丽卡像以前一样，坐在了格拉蒂丝的大腿上，小手环抱着对方的腰肢，脸蛋儿贴紧胸口，满脸的依赖。
　　“我好想格拉蒂丝，真的好想。”
　　“别闹。”
　　玉手顺着艾丽卡那湿漉漉的秀发，格拉蒂丝挑了挑眉头。
　　“来，把身子坐正，我给你洗。”
　　“我不~”
　　艾丽卡鼓着脸蛋儿，那粉嫩的脸颊，泛起了一抹羞红。
　　“我想抱抱格拉蒂丝。”
　　“小妮子越来越撒娇了？”
　　“呜……”
　　一时间，艾丽卡在抱住格拉蒂丝腰肢的同时，她开始轻轻的将身子往上蹭。
　　最后，她脑袋跃过格拉蒂丝的胸口，抵达了后者的嘴唇位置。
　　而在这个熟悉的位置，艾丽卡羞的有些不敢看对方，只是撇着羞红的脸，悄悄把耳朵凑了过去。
　　“格拉蒂丝~”
　　酥软的声音从湿润的嘴唇发出。
　　艾丽卡现在的动作，就是想让格拉蒂丝向往常那样，用嘴唇含住她的耳朵。
　　当然，格拉蒂丝怎么会看不穿她的小心思？
　　不过这次，格拉蒂丝没有立马顺从，而是调皮的用手指掐着对方的腰肢。
　　“怎么了？”
　　“就是……就是那个……”
　　“哪个？”
　　歪着脑袋，格拉蒂丝挑逗般的望着怀中的女孩儿。
　　只见此时艾丽卡的脸蛋儿，已经宛如那熟透了的苹果，一片绯红。
　　“你……你知道的……”
　　“我不知道哦~”
　　格拉蒂丝乐呵着。
　　“宝贝你想要什么呀？”
　　换成以前，甚至不用艾丽卡说，格拉蒂丝都会温柔的一口含住她的耳瓣。
　　不过这一次，格拉蒂丝却有意挑逗着对方。
　　面对这种情况，艾丽卡也是羞的不敢看对方。
　　羞死了……简直羞死了……
　　这种时候，自己早就习惯了被含耳瓣。
　　可偏偏格拉蒂丝就是不做，这让一种瘙痒难耐，充斥着自己的内心。
　　想要……
　　又不好意思去说……
　　“讨厌……格拉蒂丝你讨厌~”
　　“想要什么，宝贝你说出来。”
　　“就是……就是……耳朵……”
　　艾丽卡已经想找个地缝钻进去。
　　但她真的很想要，只好羞红着脸蛋儿，结结巴巴的说了出来。
　　闻言，格拉蒂丝那绝美容颜下，笑意更加浓郁。
　　声音也显得异常温柔。
　　那玉手拍了拍对方光滑的小屁屁。
　　“宝贝你既然想要，就把身子在往上挪挪。”
　　“嗯……”
　　害羞的点了点头，艾丽卡已经有些迫不及待了。
　　有了格拉蒂丝的同意，她赶紧挪动着小身子，再次把耳瓣轻轻靠近了对方的红唇。
　　“哈~”
　　可让她没想到的是，格拉蒂丝似乎还没有玩够，红唇并没有第一时间像以前一样含住耳瓣，而是轻轻朝着耳瓣“哈”了一口热气。
　　本来就难以忍耐，这一口热气落在艾丽卡的耳瓣上，顿时她整个身子都打了个激灵。
　　可是，也就一个激灵，令她完全没有满足。
　　“格拉蒂丝！我……我……”
　　“我什么？”
　　“我受不了了……”
　　艾丽卡实在忍不住，羞人的话，终于说出口。
　　“好久没被格拉蒂丝含耳瓣……我……我想要~”
　　酥软的声音夹杂着一丝丝祈求，最后在搭配上艾丽卡那羞人的可爱模样，实在是惹人疼爱至极。
　　这次，格拉蒂丝终于不再挑逗，她微微张开樱桃般的红唇，轻轻含在了对方的耳朵上。
　　一股湿润的感觉，落在刺激的地方，艾丽卡的小嘴顿时倒吸一口凉气。
　　“嘶~”
　　随着麻麻的感觉充斥着全身，艾丽卡已经紧张的缩紧小腿，就连脚指头都紧张的弯曲。
　　旋即，那龙的特征不由自主的展现，小尾巴更是被刺激得，竖成了一根天线。
　　“哈……哈……”
　　在格拉蒂丝含了许久，终于松开嘴唇那一刻。
　　艾丽卡就像是刺激过全身，终于松了口气一样，嘴里开始哈着粗气，脸蛋儿也是爱以往更红。
　　她有些羞涩的抬起头，红瞳大眼睛望着对方的容颜。
　　“格拉蒂丝~
　　以后……以后不要离开我了……
　　行不行？”
　　“……”
　　对于艾丽卡的问题，格拉蒂丝没有着急回答，只是沉默了片刻。
　　最后，她低声叹道。
　　“宝贝，还不是时候。
　　我也很想和你在一起，可利维坦那边不接受你，那边的事情还没有办完，我没办法离开。”
　　“那我……该怎么解开你身上的诅咒？”
　　“我身上的诅咒不一般。”
　　无奈摇了摇头，格拉蒂丝抚摸着艾丽卡的秀发。
　　“宝贝，你还记得厄奎亚·阿格尼丝吧？”
　　“那个石中剑里面的神明？”
　　“嗯。”
　　格拉蒂丝点了点头。
　　“利维坦告诉我，这个诅咒就是曾经他被石中剑封印，最后从那里领悟而来的。
　　所以，这是来自于神明的诅咒。
　　我想唯一能够解除诅咒的方法，或许只有石中剑。”
　　“那石中剑，在什么地方？”
　　“在乔瑟琳身上。”
　　深吸一口气，格拉蒂丝低声道。
　　“在利维坦解除封印后，似乎将乔瑟琳的力量，也还给了她。
　　现在乔瑟琳已经今非昔比，她应该在她的精灵王国。
　　那里同样也在南边，秘境·戴尔之森。”
　　“我知道了。”
　　艾丽卡立马点了点头。
　　“我会去把石中剑抢回来，解开格拉蒂丝身上的诅咒！”
　　“麻烦你了，宝贝。”
　　格拉蒂丝有些无奈道。
　　“我不想你冒险，但为了解开诅咒，只能拜托你了。
　　利维坦这边的事情，你就不早插手了，和西尔维娅一起离开熔岩城吧。”
　　“和西尔维娅一起？”
　　“是呢。”
　　说到这里，格拉蒂丝又笑了笑。
　　“她答应过我，会照顾你。”
　　“谁……谁要她照顾！”
　　“别闹。”
　　格拉蒂丝继续抚摸着艾丽卡的秀发。
　　“西尔维娅其实也算很靠谱的一个家伙。
　　一路上，有她陪伴着你，我也算放心。
　　至于那家伙的龙晶石……”
　　说着，格拉蒂丝突然眨了眨眼睛。
　　“虽然她已经答应过我，大概率不会反悔。
　　但我想，你最好用龙晶石吊着她，这样她才会一心一意的对你。”
　　“……”
　　
第662章  相逢又告别

　　旅馆的房间里，虽然没有点灯，但光线却很好，外面阳光透过窗帘，幽幽地斜洒入室内，照耀在梳妆台前。
　　这一次，格拉蒂丝将艾丽卡端庄的摆放在自己的大腿上，那玉手开始久违的为其梳理起了头发。
　　还是跟以前一样，她将艾丽卡那灰白秀发的两侧，都细心的梳理了几天小辫子，使其秀发看起来不在那么凌乱，显得更加柔顺。
　　一边梳理，格拉蒂丝柔声道。
　　“宝贝，头发有些长了。”
　　“我又没在乎过。”
　　“你总是那么不喜欢打扮。”
　　说着，格拉蒂丝还特别溺爱的将脸颊靠近，乐道。
　　“明明我家宝贝那么漂亮，只要打扮起来，绝对会迷倒一大片人。”
　　“那可不行。”
　　艾丽卡笑吟吟的抬起头。
　　“我只需要对格拉蒂丝打扮就行啦。”
　　“喂喂！”
　　就在两女相依之时，一旁的西尔维娅顿时破坏气氛。
　　“你们两个当我不存在是不是？
　　还有，艾丽卡！
　　老娘的龙晶石，什么时候还！”
　　看了一眼西尔维娅，艾丽卡并没有打算搭理她，反而是依依不舍的看了一眼怀抱着自己的格拉蒂丝。
　　“格拉蒂丝……”
　　“嗯？”
　　“你真的要走了吗？”
　　“你知道的宝贝，龙族复兴，我也有责任。”
　　“可是……可是我们才见面一天不到耶。”
　　艾丽卡抬头望着那绝美的脸庞，满脸的不舍。
　　“能不能多陪陪我……我舍不得格拉蒂丝。”
　　“好啦，宝贝。”
　　为艾丽卡打整完毕，格拉蒂丝轻轻的将艾丽卡从大腿上放了下来，旋即那玉手又开始抚着对方的脸蛋儿。
　　“我们是彼此的唯一，一直都是这样。
　　所以，我们暂时的分开，只是彼此有事要办。
　　相对于你刚出生的那段时间，现在的你已经成长不少了。
　　要学会照顾自己。”
　　“呜……”
　　一想到格拉蒂丝身上的诅咒，艾丽卡心情便有些低落。
　　在格拉蒂丝抚摸她脸蛋儿的同时，她的小手，也突然握住了格拉蒂丝的手掌。
　　而是握住的手掌的时候，艾丽卡下了决心，所以颇为有些力道。
　　这让格拉蒂丝愣了片刻。
　　两女四目相对。
　　场面就这样安静的片刻。
　　最后，艾丽卡微微张开红唇，她开始向格拉蒂丝保证。
　　“格拉蒂丝……
　　你是我这辈子最重要的人。
　　谢谢你一直以来陪伴我。
　　所以……我不允许有任何人欺负你，即便是那个利维坦也一样。
　　这一次，我一定想办法解开你身上的诅咒，我向你发誓，不会有任何意外。
　　最后我还要狠狠教训利维坦那个可恶的家伙！”
　　“噗呲。”
　　听了艾丽卡的话，格拉蒂丝尽然笑出了声，旋即开始捂嘴乐。
　　这让艾丽卡顿时脸蛋儿一红，羞愤道。
　　“我……我说真的格拉蒂丝！相信我！”
　　“我相信你宝贝。”
　　格拉蒂丝乐呵呵的望着眼前的小姑娘。
　　“我一直都相信你，你可别忘了，我可是这个世界上，最了解你的人呀。
　　当然，我也非常舍不得离开你。
　　没有在你身边照顾你，我总会觉得不安。
　　或许……
　　这就是所谓的美好吧。”
　　“美好……”
　　“是呢。”
　　说到这里，突然一阵微风从窗户吹了进来。
　　夹着暖意的微风，扬起了格拉蒂丝那墨色的长发。
　　这个时候，她下意识的将那湛蓝色的眼眸，往窗外看去。
　　目光落在夕阳，一股思念截然而生。
　　“身边那些美好的东西，总在离去时，才会显出珍贵。
　　现在我也深深的体会了这种感受。
　　宝贝你呀，就是我的美好，我的一切。
　　所以，即便我们彼此在天涯海角，但我相信，我们都会拾起那些一路上遗落的美好碎片，将它破镜重圆。”
　　说完，格拉蒂丝便挺直那凹凸有致的娇躯，整理了一下鬓角的秀发。
　　“好了，太阳快落山了。
　　宝贝，谢谢你来南方边境找我。
　　我……
　　该走了。”
　　“格拉蒂丝~”
　　还是非常舍不得。
　　艾丽卡在对方临走前，连忙上前用小手抱住了对方的大腿。
　　她想在其临走时，再一次感受那熟悉的温暖。
　　“哦~对了宝贝，还有一件重要事我要告诉你。”
　　“什么？”
　　“你看看这个。”
　　话语间，格拉蒂丝便微笑着从怀里拿出了一枚菱形的晶石。
　　而当其掏出晶石的那一刻，艾丽卡直接楞在了原地。
　　“格拉蒂丝！这……这是我的……”
　　“没错，这是你的龙晶石。”
　　格拉蒂丝苦笑道。
　　“但是我现在还不能给你，宝贝。
　　你的龙晶石可以唤醒许许多多沉睡的龙族同胞。
　　它很重要，利维坦对其盯得很紧。
　　但这枚龙晶石，由我保管。
　　所以我向你保证。
　　等事情结束以后，我会把它完好无损的还给你。”
　　“好~”
　　乖巧的点头，
　　比起以前，龙晶石在乔瑟琳，或者在利维坦手里，艾丽卡的确是一直放不下。
　　如今落在格拉蒂丝手里，艾丽卡是直接不用想了。
　　她甚至希望，自己的龙晶石可以帮助格拉蒂丝，可以保护格拉蒂丝。
　　“那我走了。”
　　将龙晶石收好，格拉蒂丝直接开到窗台。
　　在夕阳的余光下，她开始半龙化，巨大的双翼几乎遮掩了整个窗台。
　　临走前，她轻轻挥了挥手。
　　“宝贝，你过来。”
　　“噢……”
　　小跑到格拉蒂丝面前，艾丽卡不舍的望着对方。
　　然而就在这时，格拉蒂丝弯下那苗条的腰肢，玉手突然伸向了艾丽卡的额头，同时撩起了后者那灰白的秀发。
　　下一秒，格拉蒂丝用那湿润的红唇，轻轻吻在了艾丽卡的额头。
　　只感觉额头传来一种湿润与温暖，直接让艾丽卡呆在原地。
　　“我爱你，宝贝。”
　　亲吻之后，轻柔的声音从格拉蒂丝红唇中传出。
　　“记得，照顾好自己。”
　　“是……”
　　盲目的点了点头，艾丽卡此刻，似乎整个人都沉浸在了格拉蒂丝的温柔乡之中。
　　直到格拉蒂丝飞走，艾丽卡也依依不舍的站在窗台，红色的眸子始终望着天空，想尽量看对方的背影。
　　就这样持续了好久好久……
　　相逢又告别，归帆又离岸。
　　这次跟格拉蒂丝的见面，对于艾丽卡来说，或许并不是欢乐的终结，而是未来幸福的开端。
　　至少她明白，格拉蒂丝即便是离开，也一直深爱着自己。
　　就像格拉蒂丝所说的。
　　她们是彼此的唯一。
　　
第663章  战争，准备打响

　　天空中的夕阳余晖，渐渐落到了地平线，红色的霞光从地平线晕染开来，将天边的云彩，渲染得通红。
　　至从格拉蒂丝走后，艾丽卡就这样呆呆的望着夕阳，霞光将她的身影剪裁的很长，场面是那么的唯美，那么惬意。
　　现在艾丽卡，依旧满脑子的格拉蒂丝。
　　直到，一句话打破了现状。
　　“小丫头，你发情了？”
　　西尔维娅这突如其来的一句话，直接让艾丽卡脸蛋儿顿时变得绯红。
　　她咬了咬嘴唇，羞愤的瞪了对方一眼。
　　“什……什么发情了！
　　西尔维娅！你……你在胡说八道什么！”
　　“还不承认？”
　　西尔维娅撇了撇嘴。
　　“格拉蒂丝走半天了，你还站在这里发呆。
　　不是发情是什么？
　　想不到你这小妮子还那么会撒娇。
　　一口一个“格拉蒂丝~”
　　哎呀，那声音，我听了心里都麻麻的。”
　　“要……要你管！
　　我就喜欢跟格拉蒂丝撒娇！
　　你羡慕还是怎么滴？”
　　“我羡慕？”
　　西尔维娅不服了。
　　“老娘才不会给任何人撒娇！
　　你以为都像你这样，见到格拉蒂丝就发情的走不动路？”
　　“那……那不是发情！”
　　艾丽卡红着脸，依旧羞愤道。
　　“别以为我没听见。
　　在我之前去浴室里放水的时候，你也求格拉蒂丝了！”
　　说着，艾丽卡开始模仿西尔维娅，阴阳怪气起来。
　　“你知道的，以前天灾将军里面，我最尊敬的就是你了。
　　我谁都不怕，最怕的就是你了。
　　无论是美貌，还是气量，你都胜我一头。”
　　“？？？？”
　　这话一处，直接让西尔维娅不淡定了。
　　“小……小丫头！你欠揍是不是！？”
　　“哼！谁怕你！”
　　“啪！”
　　然而，艾丽卡话刚说完，西尔维娅竟然毫不犹豫的，一巴掌拍在了前者的小屁屁上面。
　　“咿呀！”
　　这一巴掌可不轻。
　　西尔维娅那是真用力。
　　一巴掌，直接打的艾丽卡屁股传来一阵火辣辣的疼痛。
　　小手赶紧捂住小屁屁，艾丽卡疼的差点眼泪都掉出来了。
　　“你……你……”
　　羞愤的瞪着对方，艾丽卡咬着嘴唇，那小屁屁的火辣，让她的眼眸都隐隐泛起一抹泪光。
　　“你什么你？”
　　西尔维娅毫不在意，她甚至甩了甩拍巴掌的手，轻蔑道。
　　“别以为老娘好说话，说揍你，老娘可不含糊。”
　　“我跟你拼了！！！”
　　不甘受辱的艾丽卡在大喊一声之后，直接一把扑向了西尔维娅，那小手也是毫不客气的，抓在了西尔维娅的头发上。
　　“小丫头！你敢扯我头发！快撒开！”
　　说话的同时，西尔维娅再次一巴掌打在艾丽卡的屁股上。
　　同样的是很用力，而且声音还特别清脆。
　　“啪！”
　　这一下，是真把艾丽卡眼泪打出来了。
　　只见艾丽卡咬着嘴唇，使劲儿扯西尔维娅的头发。
　　后者也不甘示弱，直接一把揪住了她的脸蛋儿。
　　一时间，两女直接在旅馆里面打了起来。
　　……
　　……
　　另一边。
　　至从巴克获得兵权之后，他的营地里面立马发生了翻天覆地的变化。
　　成员们都开始举杯庆祝，原本严肃的营地里面，顿时成了热闹的晚会。
　　来到营地，格拉蒂丝没有理会这些举杯庆祝的异族们，而是直径朝着边缘一处不起眼的帐篷里走去。
　　而帐篷里的利维坦，在看见只有格拉蒂丝一个人回来之后，他脸色明显有些不悦。
　　“格拉蒂丝，为什么只有你一个人回来？”
　　“西尔维娅不愿意来。”
　　“是不愿意，还是你特意安排的？”
　　一眼就看出格拉蒂丝的心思，利维坦眉头微蹙，但他却又显出几分无奈。
　　“你是担心艾丽卡那个小丫头吧。”
　　“她需要人照顾。”
　　“你太在意那个小丫头了，其实我们比她，更需要西尔维娅。”
　　利维坦深吸一口气，满脸低沉。
　　“西尔维娅是个不错的战斗力，龙族复兴，需要她的帮忙。”
　　“那个母老虎，不来也好。”
　　这时，躲在角落的吉姆突然开口了。
　　此时他脸上还有明显的伤痕，是被艾丽卡重创的。
　　“不过，那个叫艾丽卡的小丫头，根本不需要照顾好吧。
　　在我看来，她比西尔维娅还要恐怖几百倍！”
　　说着，吉姆又诧异的看了一眼格拉蒂丝。
　　“话说格拉蒂丝。
　　那个恐怖的小丫头，真是你一手带大的？
　　怎么会培养出跟西尔维娅差不多的女人？”
　　“我希望你别拿她和西尔维娅比，吉姆。”
　　格拉蒂丝回应道。
　　“艾丽卡她很乖的。”
　　“那可能只是对你……”
　　小声嘟囔了一句，随后吉姆开始用手捂着伤口，不在说话。
　　“唉，算了。”
　　这时另一边的利维坦突然叹了口气。
　　旋即他站起身，伸手拉开了帐篷之外望着，那些正在庆祝的异族们。
　　“没有西尔维娅也无所谓了。
　　计划照常进行。
　　想要龙族复兴，我们该做的第一件事，就是必须统治整个南方边境。
　　我们得先拥有自己的领土。”
　　“是准备和神殿开战了吗？”
　　格拉蒂丝此时眉头微蹙。
　　“利维坦，你前些年你一直被封印，或许不清楚南方边境的局势。
　　所以我不得不提醒你，虽然这里默认了异族的生存，但神殿依旧不打算放弃这块土地。
　　一旦你发动战争，神殿会派增员来不说，帝国那边的人类，也会赶来支援。
　　以前就发生过类似的事情。”
　　“没关系。”
　　突然，利维坦咧嘴一笑。
　　“即便是增员了又怎样？”
　　“人类的战斗力不容小觑，况且他们手里面，还有一些非常厉害的神器。”
　　“神器的厉害我很清楚。
　　你可别忘了，我就是被那该死的神器给封印的。
　　但，这无所谓。
　　那一次的封印，对于我来说，也算是因祸得福。”
　　随即，利维坦望着格拉蒂丝。
　　“这次跟以前的情况可不同，格拉蒂丝。
　　我的诅咒，会毁了这些人类。
　　现在石中剑可并不在这些人类手里，没有人可以阻止我们前进的步伐。
　　这次，是由我龙族的王，亲自出马。
　　我要把整个南方边境，变成人类禁区。
　　接下来……
　　战争，准备打响吧！”
　　
第664章  耳瓣的蕴意

　　熔岩城的夜色，虽然没有卡斯兰亚热闹，但那满天繁星的点缀，宛如在天空镶嵌了无数颗宝石。
　　一轮明月挂在天边，毫不夸张的说，此时仰望星空的人们，绝对会被那种浩瀚所震撼。
　　而街道边的小旅馆二楼。
　　艾丽卡和西尔维娅也闹够了，两女皆是以一种大字型趟在床上，而视角恰好可以望着星空。
　　望着这点点繁星，艾丽卡脑海里思绪混乱。
　　她又想起了与格拉蒂丝一起看星星的日子，那个时候是多美好呀。
　　或许真像格拉蒂丝说的一样，要一点一点拾起这些美好吧。
　　而后，她又想起了老麦克。
　　不知道这次擂台赛，自己的认输会给夜影组织带来什么样的后果。
　　利维坦想拿下夜影组织的目的，肯定不单纯吧……
　　等自己离开以后，这个南方边境，又会变成什么样呢？
　　“呼~”
　　躺在床上，艾丽卡的小裙子显得有些凌乱，那之前被格拉蒂丝精心梳理好的灰白秀发，也在打闹的时候，变成了一团散发。
　　她的小手，下意识的摸了摸自己的耳朵。
　　不得不说，她被格拉蒂丝含耳瓣，早以成了习惯的事情。
　　在以前，那种刺激的感觉，那全身传来的电流感，会让她觉得有些可怕。
　　不过现在，她却有意犹未尽的感觉……
　　因为被格拉蒂丝含耳瓣后，她的身体也会变的很软很软，就像全身放松一样，那种感觉，会让她觉得非常舒服。
　　“西尔维娅……”
　　艾丽卡小嘴发出酥软的声音。
　　“我有个事情想要问你。”
　　“什么？”
　　“就是……那……那个……”
　　“就是什么？说！”
　　西尔维娅也是大字型的跟艾丽卡躺在一张床上，此时那紫色的秀发，显得比艾丽卡还要乱，脸庞则是一副不耐烦的模样。
　　“跟老娘说话，别扭扭捏捏的。”
　　“我就是想问……”
　　皎洁的月光下，一时间艾丽卡的脸蛋儿再次泛起一抹红润。
　　“含……含耳瓣，到底是不是龙族之间打招呼的方式？”
　　“哈？”
　　听见这个问题，西尔维娅眯着眼睛，转头看了一眼那满脸羞红的艾丽卡。
　　“小丫头，还不承认你在fa情？”
　　“我……我没有！”
　　“之前你和格拉蒂丝在浴室，互相含耳瓣了？”
　　“没……没有互相。”
　　艾丽卡的声音突然变小了许多。
　　“平常都是格拉蒂丝主动含我耳瓣……我要是去主动的话……格拉蒂丝也会脸红……”
　　“哈，哈哈哈……”
　　听见艾丽卡那扭扭捏捏的话语，西尔维娅直接大笑。
　　“你真不知道含耳瓣的蕴意？”
　　“不……不是打招呼？”
　　“也算吧。”
　　西尔维娅乐道。
　　“不过，这一般是对爱人，才会这么做。”
　　“爱……爱人？？？”
　　听见这话，艾丽卡能清楚的感觉到，自己的脸蛋儿已经滚烫了起来。
　　“只……只有爱人才……才会这样吗？”
　　“对呀。”
　　“那这类爱人是指……夫妻……还是……”
　　“不只是夫妻，对待很重要的亲人也会这样。
　　不过大多数来说，都是夫妻之间才会这么做。”
　　“这样啊……”
　　听了这话，艾丽卡心里平复了一下。
　　自己和格拉蒂丝也算是非常重要的家人了，含耳瓣的蕴意，应该是这样。
　　就在艾丽卡独自遐想之时，旁边的西尔维娅，又无奈问道。
　　“fa情的小丫头？咱们接下来要去哪里？”
　　“我没fa情！”
　　反驳了一句，艾丽卡鼓着脸蛋儿。
　　“我要去一个名为秘境·戴尔之森的地方。”
　　“精灵国度？”
　　“你知道吗？”
　　“当然知道，那里也是属于南方一带，只不过不在沙漠这边。”
　　西尔维娅撇了撇嘴。
　　“曾经那边可不让外人去。
　　但是这几百年变化很大，不知道会变成什么样子。”
　　“休息一晚，明早出发吧。”
　　说着，艾丽卡突然翻身。
　　她从一个大字型的躺法转变，将小身子侧对着旁边的西尔维娅，同时那双水灵的红色眼眸，眨巴眨巴的望着西尔维娅。
　　注意到了这动作，西尔维娅瞥了一眼对方。
　　“你干嘛？”
　　“西尔维娅~还有一件事。”
　　“说呗。”
　　“就是关于，你的龙晶石。”
　　“！！！”
　　一听到龙晶石这话，西尔维娅顿时不淡定了。
　　明明这小丫头答应过自己，只要见到格拉蒂丝，就把龙晶石归还。
　　现在格拉蒂丝都走了，她居然还没交出来！
　　突然一把翻身起来，西尔维娅气冲冲的一下子压在了艾丽卡的身上。
　　“你这说话不算数的死丫头！还老娘龙晶石！”
　　望着骑在自己身上的西尔维娅，艾丽卡还是有些后怕的。
　　毕竟这女人，打自己屁股，那是真打呀，现在那里还火辣辣的。
　　“你……你要敢打我！我就不把龙晶石还给你了！哼！”
　　“……”
　　用龙晶石威胁西尔维娅，绝对是一个最好的治她的办法。
　　在艾丽卡这句话说出来之后，西尔维娅脸色顿时变了。
　　她也不敢骑在艾丽卡身上，立马下来。
　　同时那白皙的手掌，还开玩笑似的，轻轻捏了捏艾丽卡的脸蛋儿。
　　“嘿嘿。
　　艾丽卡，我亲爱的艾丽卡，全世界最可爱的艾丽卡。
　　姐姐怎么可能舍得打你呢。
　　你这么可爱，又那么乖，姐姐喜欢你都来不及呢。
　　所以，龙晶石就还给姐姐吧。”
　　“哼！我屁股现在还疼呢！”
　　“那……那是误会，我头发这会儿也疼呢。”
　　“还给你龙晶石，你以后肯定会继续欺负我。”
　　“不会了……
　　呜……
　　呜呜呜……
　　姐姐跟你保证，以后绝对不会欺负你。
　　求求你了，艾丽卡。
　　你就把龙晶石，还给姐姐吧……呜……”
　　西尔维娅都快哭了。
　　被艾丽卡拿龙晶石威胁，她是一点脾气也没有。
　　本以为，想要从这丫头手里把龙晶石要回来，是一种非常艰难的事情。
　　谁知道，下一秒，艾丽卡竟然直接点了点头。
　　“好吧……
　　现在把龙晶石，还给你。”
　　“？？？”
　　这话一出，房间里顿时变得寂静起来。
　　西尔维娅先是满脸不可思议的望着艾丽卡，旋即嘴里又为了再次确认询问。
　　“你……你说真的？
　　现……现在……把龙晶石还给我？”
　　“对呀，你不要？”
　　“要！
　　呜……呜呜呜……
　　艾丽卡，你……你真好！”
第665章  出发，戴尔之森

　　躺在床铺上，艾丽卡小脸儿微红，那粉嫩的小手，轻轻将肩膀上的连衣裙吊带拉了下来，将那精致的锁骨，露了出来。
　　在皎洁月光的照耀下，她的肩膀透露着一抹嫩红，同时还泛起微微光泽。
　　“西……西尔维娅……”
　　红唇嘟囔着，艾丽卡偏过脑袋。
　　“这样……真的可以把龙晶石，吸出来吗？”
　　“当然。”
　　西尔维娅此时坐在了艾丽卡身上，她笑吟吟的盯着后者的锁骨处。
　　“你乖乖躺着别动就行了。”
　　“会……会疼么？”
　　“应该有一点点脱力的感觉吧，疼到不会很疼，只要你忍住就好。”
　　话语间，西尔维娅开始埋下身子，那薄唇逐渐靠近了艾丽卡的锁骨。
　　“我开始了，你忍住。”
　　“嗯……”
　　清楚的感觉到西尔维娅的呼吸，还有她发丝带来的香味儿。
　　在艾丽卡的同意下，西尔维娅张开红唇，旋即贝齿轻轻咬了下去。
　　“……”
　　这一咬，顿时让艾丽卡清楚的感觉到了疼痛。
　　这也吓得她忍不住闭上了双眼。
　　这种感觉……她很清楚。
　　因为在她曾经破壳而出的时候，乔瑟琳就是这样，把自己的龙晶石夺走的。
　　麻麻的感觉充斥着全身，接下来艾丽卡的状态，果然就跟西尔维娅所说的一样，开始脱力。
　　这种状态，使得她连手都抬不起来。
　　时间一点一点的过去。
　　艾丽卡紧张的闭着双眼，也不知道在这种状态下，持续了多久。
　　“啊~”
　　在一声畅快的声音吓，西尔维娅猛的抬起头，那紫色的秀发，同时在空中一甩。
　　“回来了……我的龙晶石！
　　我的力量终于回来了！”
　　“磁——！”
　　话语间，西尔维娅睁开眼睛。
　　月光下，那紫色的眸子显得异常精神焕发，同时还可以清楚的看见，其瞳孔中有雷光的跳动，那即是魔力的证明！
　　从艾丽卡身上下来，西尔维娅转手立马将艾丽卡的小身子扶了起来。
　　她知道，现在艾丽卡肯定特别虚弱，于是小手轻抚在其锁骨的伤口处，揉了揉。
　　“还好么，小丫头？”
　　“还行……”
　　“嘻嘻。”
　　乐呵的望着眼前虚弱的艾丽卡，西尔维娅在这时居然调皮的捏了捏后者的脸蛋儿。
　　“想不到你这丫头，其实还怪好的。”
　　“什……什么怪好的……”
　　艾丽卡偏过眸子，脸蛋儿上依旧夹杂着微红。
　　“毕竟答应过你，见到格拉蒂丝就把龙晶石还给你的。”
　　“不是这样吧？”
　　西尔维娅眉头一挑。
　　“别以为我傻。
　　格拉蒂丝为了让我陪在你身边，照顾你，一直用龙晶石来要挟我。
　　凭我对她的了解，那个女人肯定私下跟你说了，喊你别着急把龙晶石还给我才对。”
　　“不……不是……”
　　“敢说不是？”
　　西尔维娅打断了艾丽卡的话，她自信道。
　　“我和格拉蒂丝认识的比你久。
　　我知道她是个什么样的女人。
　　她肯定这样跟你说了。
　　可让我没想到的是，你这小丫头，居然在格拉蒂丝前脚刚走，就把龙晶石还给我了。
　　这是为什么？”
　　“没有为什么，就是还给你自己的东西。”
　　艾丽卡抿了抿红唇，她小手轻轻拉上了落下肩膀的吊带，不在做过多的解释。
　　其实西尔维娅说的没错，格拉蒂丝的确这样嘱咐过自己。
　　然而事实就是如此，只有这样，才能让西尔维娅心甘情愿的帮助自己。
　　可艾丽卡不想这么做……
　　因为她想起了曾经，自己龙晶石被乔瑟琳夺走时的感觉。
　　当明明属于自己的力量，落入他人之手后那种心情，绝对不好受。
　　艾丽卡觉得西尔维娅这个人并不坏，所以自己没必要学乔瑟琳，夺走他人的东西，这颗属于她的龙晶石，能还给她就还给她。
　　至于以后的路，艾丽卡觉得就算没人陪伴，也是一样。
　　而此时西尔维娅似乎察觉到了艾丽卡的心声一样。
　　她并没有在拿回自己龙晶石后，选择大摇大摆的离去，反而是乐呵呵的望着艾丽卡，手掌还不停的替艾丽卡轻柔伤口。
　　“放心吧，小丫头。
　　既然答应了格拉蒂丝陪你，老娘就肯定会陪你的。
　　以后要是有什么事，老娘罩着你。
　　接下来你要去戴尔之森，老娘也会给你带路。”
　　“真的么……谢谢。”
　　“艾丽卡。”
　　“嗯？”
　　“你真可爱！”
　　话语间，西尔维娅实在忍不住了。
　　特别是艾丽卡这幅虚弱的样子，西尔维娅是实在忍不住想要去欺负她。
　　旋即，那只本来在帮忙揉伤口的手掌，一下子便落在了艾丽卡的脸蛋儿上，一把揪了下去。
　　“呀！”
　　虽然西尔维娅不是很用力，带突然被揪脸蛋儿，艾丽卡还是吓得叫出声来。
　　“西尔维娅！才……才把龙晶石还给你，你又来！”
　　“谁叫你那么可爱？”
　　西尔维娅满脸的笑容。
　　“看见你这幅可爱的小脸蛋儿，老娘就忍不住想欺负你。”
　　“呜……我现在很累呀！
　　“就是趁你累，才好欺负。”
　　“我现在屁股还疼呢，等以后，我要向格拉蒂丝告状！”
　　“你告呗，我又不怕，哈哈哈。”
　　一时间，西尔维娅又在床上，跟艾丽卡闹了起来。
　　不过这一次，艾丽卡是显得疲倦，没有太多的反抗，只得任由西尔维娅欺负了大半夜。
　　……
　　……
　　次日，两女就开始收拾行李，找了一辆马车，就准备上路。
　　秘境·戴尔之森是属于精灵的国度，其也是属于南方地带，只不过并不属于比多吉特沙漠而已。
　　在传闻中，那里是仙境，几乎可以被称为南方最美的地方。
　　不过在曾经的战争中，精灵国度被沦陷过。
　　那里也有许许多多的精灵，被人抓起来拐卖。
　　毕竟众所周知，精灵是不容易衰老的种族，即便是上了年纪，他们一样可以保持容颜焕发。
　　所以精灵在人口拐卖里的价格，相对来说是最昂贵的。
　　近些年因为异族战争反抗不断的情况下，戴尔之森也是从新回到了精灵们的手中，只不过如今的戴尔之森相比以前，却有着天差地别的变化。
　　现在那边的精灵，几乎已经禁止外人进入了。
　　
第666章  求助的小女孩儿

　　从熔岩城离开之后，艾丽卡与西尔维娅几乎是马不停蹄的赶路。
　　戴尔之森虽然不属于沙漠地带，但距离熔岩城的距离也并不是很远，所以两女用了一天时间，就抵达了森林外面的一家旅馆休息。
　　“热死了！热死了！”
　　一下马车，西尔维娅就抱怨的吼道。
　　“艾丽卡，我饿了，快去给我买肉吃。”
　　“哼，行李是我拿，住宿也要我付钱，现在还要凶我！”
　　“谁让你是小辈？”
　　西尔维娅不以为然的摆了摆手。
　　“小辈就得听长辈的话，快去快去。”
　　(◦`~´◦)
　　听见对方又拿辈分说事，艾丽卡是一百个不愿意，她鼓着脸蛋儿。
　　“我就不，我只买我自己的。”
　　“别啊……”
　　一听这话，西尔维娅急了。
　　“吃饭也是应该让长辈先吃。”
　　“哈？”
　　艾丽卡气的双手叉腰。
　　“那付钱是不是也要长辈来？提行李这种事，也应该也要长辈先提。”
　　“……”
　　被艾丽卡这么一说，西尔维娅顿时语塞。
　　旋即，她立马换了个态度，笑吟吟道。
　　“唉，小艾丽卡，我可爱的小富婆。
　　来，行李让姐姐来提，你先去旅馆买点好吃的。
　　乖，听话。”
　　无语的望着对方，艾丽卡揉了揉小肚子。
　　的确，这一路的奔波，也让她感觉到有些饥饿，她何尝不想快点弄一大堆好吃的来享受享受。
　　将行李递给西尔维娅之后，艾丽卡便来到前台，向旅馆的服务生点了一大堆肉类的美食。
　　她知道，西尔维娅跟自己一样，也特别喜欢吃肉，所以真就一点绿色食品都没有要。
　　在南方这种没有帝国法律约束的地方，艾丽卡这种小女孩儿，来这种偏僻的旅馆，很容易就成了众人关注的对象。
　　几乎很多人都在议论纷纷。
　　不过却没有一个人敢上前搭讪的。
　　因为就在艾丽卡的旁边，跟了一个一脸凶神恶煞的西尔维娅。
　　虽然西尔维娅平时看起来很不靠谱，但不得不说，她的外表，给人一种老江湖的感觉。
　　每当有视线落在她们身上的时候，西尔维娅都会一眼瞪回去，给对方足够的威慑力。
　　望着艾丽卡点了这一大堆肉类美食，西尔维娅是率先开始享用。
　　她和艾丽卡一样，两女都是夸张的没用餐具，直接用手抓，才是过瘾。
　　一边吃，西尔维娅还不忘一边朝艾丽卡询问。
　　“艾类卡……尼额这里，主额目的是什额？”
　　“诅呜……”
　　“诅呜？”
　　“喝拉蒂丝……身昂有诅呜……所以我要……”
　　……
　　就在两女吃东西的时候，有一些贪图两女美色的男子都在观察他们。
　　毕竟大家都在好吃，这么好看的两个女人，来这种地方，是准备做什么。
　　不过在听见两女的谈话后，众人都懵逼了。
　　“喂，你听的懂她们在说什么吗？这两个女人来这里干嘛的？”
　　“这谁能听懂？莫非她们知道咱们在偷听，专门加密对话？”
　　“靠，这对话也太离谱了，感觉像吃撑了噎着了一样……”
　　……
　　“砰！”
　　就在这个时候，旅馆门口突然传来了一阵巨响。
　　紧接着，在众人的目光之下，一大群异族士兵，便气势汹汹的冲了进来。
　　在这一带异族也非常之多，而这些闯入旅馆的士兵，都是统一着装，外表看起来是精灵，很显然是精灵一族的军队。
　　“全都不许动！”
　　随着精灵军队其中一位领头的大吼。
　　整个旅馆顿时安静了下来，甚至那些正在喝酒颜欢的人，都是默认的闭上了嘴巴。
　　精灵军队，在当地还是颇有威慑力的。
　　在吼声之后，众人皆是将目光落在了对方身上。
　　只见旅馆服务生一脸笑吟吟的上前。
　　为了不热是非，他也是立马恭维。
　　“长官……您光临贵店，是需要点什么？
　　我们这儿有上等的美酒，可以孝敬长官。”
　　“闭嘴！”
　　怒斥了一声服务生，领头的精灵男子冷喝道。
　　“给我站那儿，不准动！”
　　这一喝，顿时吓得服务生，不敢多言。
　　……
　　另一边，艾丽卡将嘴里的肉干咽下，旋即朝着一旁的西尔维娅眨了眨眼睛。
　　“西尔维娅，他们是干什么的？抢劫？”
　　“不像。”
　　西尔维娅撇了撇嘴。
　　“你见过哪个带军队干抢劫这种勾当的？
　　吃你的东西，别管闲事儿就好。”
　　“噢。”
　　……
　　随后，那领头的军官，直接朝着身后的士兵，大手一挥。
　　“给我搜！把她给我找出来！”
　　“是！”
　　随着洪亮的声音出现，一大批士兵开始在旅馆搜寻。
　　不仅是一楼大厅，就连二楼的住宿位置，都前去了一大帮士兵。
　　此时，大厅的人们都被这恐怖的阵势给吓住了，全都是默不作声的配合着。
　　当然，艾丽卡此时也吃饱了，她擦了擦嘴，靠在桌子上，观察着这些不知道在寻找什么的士兵。
　　“姐姐，帮帮我，求你……”
　　然而就在这个时候，一个微弱的声音从艾丽卡旁边传来。
　　只见不知道什么时候，一个跟她看起来差不多大的女孩儿，已经坐在了她的旁边。
　　女孩儿身披一件黑色斗篷，将脑袋覆盖的严严实实，只流出些许金发与一张俏丽的脸蛋儿。
　　而女孩儿目光可怜的望着西尔维娅，想祈求西尔维娅的帮助。
　　很明显，在这家旅馆里面，只有西尔维娅一个人带着像艾丽卡这样的小女孩儿，所以为了避免麻烦，她只能祈求西尔维娅帮忙。
　　“哦？”
　　西尔维娅仔细打量了一番眼前的小丫头，旋即问道。
　　“那些家伙是找你的？”
　　“嗯……”
　　小女孩儿有些无助的点了点头，同时她满脸祈求道。
　　“姐姐，请你帮帮我。
　　事后，我会给你报酬，求你了。”
　　然而，还没等西尔维娅回答，那些搜寻的士兵，顿时找到了其所在的位置。
　　而士兵的第一眼，当然只是看见了，坐在外面的艾丽卡。
　　“长官！这个地方有小丫头！”
　　随着那一声大吼，一大批人马迅速距离到了艾丽卡所在的位置。
　　这时艾丽卡直接伸手，将那女孩儿往角落里面推了推，将其身影隐藏在那不起眼的角落里。
　　同时，她抬起小脑袋，红瞳大眼睛无辜的望着对方。
　　“有什么事吗？”
　　
第667章  西尔维娅的力量

　　酥软的声音从艾丽卡的小嘴里传出。
　　望着眼前如此可爱又美丽的小女孩儿，士兵顿时呆滞了片刻。
　　随着军队领头的前来，她仔细打量了一番艾丽卡的模样，又看了看旁边的西尔维娅。
　　“你们是什么人？”
　　“有必要回答你么？”
　　一旁的西尔维娅冷不丁的说道。
　　“我们可不认识你。”
　　“我们在找一个小丫头，跟她差不多大。”
　　领头的军官伸手指了指艾丽卡。
　　“如果你们看见了，就请配合。”
　　“我们可没有义务配合你这种来路不明的家伙。”
　　“呵，无所谓，继续搜！”
　　说罢，军官也不想惹是生非，他大手一挥，开始命令手下继续搜索这家旅馆。
　　望着军官准备离去的样子，艾丽卡的目光瞥了一眼那躲在角落蹲下的小女孩儿。
　　很显然，这个小女孩儿就是这些军队的目标。
　　虽然不知道这些军队为什么要抓她，但艾丽卡可不想看见，一位小女孩儿被这么大一群大老爷们给抓走。
　　眼看军官转身准备离去。
　　本以为麻烦事会这么解决。
　　谁知道，其中一名士兵突然道。
　　“长官，我……我想我们要找的小丫头，就在刚刚那里。”
　　“混蛋，你弄错了，不是那个白发小丫头，在给我找。”
　　“不是……我刚才看见，那个白发小丫头后面，还有另一个小丫头。”
　　“什么？”
　　闻言，领头的军官立马辗转反折来到艾丽卡面前。
　　她冷眼盯着艾丽卡。
　　“小丫头，你起来。”
　　“为什么？”
　　“别让我的话，重复第二遍。”
　　军官似乎也失去了耐心。
　　只见其大步向前，那宽大的手掌猛然伸出，直逼艾丽卡。
　　似乎他就想像这样，直接一把将艾丽卡给拽起来。
　　“啪。”
　　然而，就在其伸手的同时，一道黑影猛然闪掠而至。
　　西尔维娅用一种极为恐怖的速度，在对方手掌即将抵达艾丽卡的同时，逮住了对方的手腕。
　　见状，军官眉头一皱，他想直接用蛮力挣脱。
　　可让他想不到的是，这个紫发女人的力气，简直大的可怕。
　　即便是像他这样久经战场的老将，也根本无法挣脱，就好像自己的手被一块坚硬的钢筋锁住一般动惮不得。
　　“别砰她。”
　　冰冷的话语从西尔维娅嘴里幽幽道来。
　　只见西尔维娅抬起头，那另只手一撩耳边秀发，紫色的眼眸带着狠意盯着对方。
　　“按辈分算起来，这小丫头也是我的小侄女儿。
　　我可不想看见，你的脏手伸向她。”
　　“……”
　　随着西尔维娅这话一出，整个旅馆顿时安静了下来。
　　本来这一大群军队入场，就惹得众人鸦雀无声，似乎都在害怕这帮军队。
　　谁能想到，眼前这个女人不仅不怕，而是还出言挑衅对方，
　　早知道，这里可是南方边境。
　　跟帝国内地不一样。
　　内地还有亚尔兰的法律约束，一般来说军队都不会跟平民乱来。
　　可眼前这帮人，明显是精灵一族的军队，只要对方不是精灵，这些军队可不会在乎这么多。
　　“那……那个女人，不要命了吧……”
　　“天呐，这可是一整只军队啊……
　　我刚才看见，除了这旅馆里面的人，外面还有一大群精灵军队。
　　她这也敢得罪对方？”
　　……
　　果然，事情就如同大众所想的一样。
　　在西尔维娅把话说完之后，军官也不在废话，他虽然诧异对方力气之大，但依旧朝着身后的士兵大吼。
　　“所有人！
　　把这个娘们儿，给我拿下！”
　　“是！”
　　“哗——！”
　　随着军官的口令一下，那处于旅馆里的所有士兵，全都在第一时间抽出了腰间的长剑，猛的便西尔维娅冲了过去。
　　军队跟普通强盗的区别，就在于这恐怖的执行力。
　　这些人的动作，几乎都是在军官话音刚落时，就立马行动。
　　然而，面对这些来势汹汹的军队，西尔维娅只是轻蔑一笑。
　　“小崽子，想拿下老娘？
　　看老娘不把你们全都电的渣都不剩！”
　　“砰！”
　　随着一声怒斥，西尔维娅的体内猛然爆发出巨大的魔力。
　　在龙晶石回归之后，西尔维娅这是第一次使用魔力，那种畅快的感觉，简直无法形容。
　　“磁——！”
　　随着魔力的暴涌，一道道蓝色的电光开始从西尔维娅的体**出。
　　此时的她，仿佛就像被雷电包裹一般，无数电流从她的身体流动。
　　望着眼前不断跳动的雷电，那个被西尔维娅逮住手腕的军官，也是猛的瞪大眼睛，瞳孔更是缩成了针尖大小。
　　“这……这股魔力！不……不可能……为什么会这么强！”
　　“磁——！”
　　要说操控雷电，西尔维娅的熟练度可比艾丽卡强上不少。
　　在那军官的惊恐面容下，雷电先是落在了他的手腕，旋即是他站立的地板。
　　最后，雷电更是在一种恐怖的速度下，以扇形的方式扩散出去，瞬间波及了其身后的所有人马。
　　雷电的速度绝对是所有元素之中，最快的。
　　所以众人还没明白发生了什么，那原本气势汹汹的大批军队，顿时开始翻白眼，接二连三的倒地。
　　西尔维娅能将力量控制的如此精准，这让尝试过雷属性龙晶石的艾丽卡，都是眼前一惊。
　　她惊讶望着西尔维娅，张了张小嘴。
　　不愧是天灾将军……
　　在得到龙晶石之后，西尔维娅果然不是一般的强。
　　“发……发生什么事了！”
　　“天呐！这可是一支军队！这个紫发女人倒地干了什么？”
　　相对于近距离观看的艾丽卡，那些周围的旅馆客人，皆是一脸懵逼。
　　在他们眼里，西尔维娅仅仅只是爆发了一下魔力，这一大群士兵，就这样神奇的倒下了？
　　“咚！”
　　也就在场面喧闹之间，旅馆的大门再次被人踹开。
　　进来的正是外围的精灵军队。
　　进来的士兵们在看见那倒下的一大片人之后，都是惊讶的瞪大眼睛。
　　“该死！
　　你们到底是什么人！
　　敢妨碍我们办事！”
　　没有搭理这些刚进入的士兵，西尔维娅转头乐呵的盯着艾丽卡。
　　“小丫头？”
　　“在呢。”
　　“吃饱了，也活动了，我想我们该想办法甩掉这些麻烦了。
　　这个军队外面还很多，对付起来很累的。
　　你带着那个小女孩儿，跟我一起飞走吧。”
　　“噢。”
　　答应了一声，艾丽卡对于西尔维娅的话，没有任何意见。
　　只见她的小肩膀一抖，背后猛然张开一张双翼，灰白的秀发上，更是冒出了一对犄角。
　　裙子底下的小尾巴，摇摇晃晃的出现。
　　也不等对方同意，艾丽卡一把揽住那个被士兵们作为目标的小女孩儿，旋即双翼猛然一挥，与西尔维娅一起直接冲破了窗户，飞向了天际。
　　这一系列动作太快，导致旅馆里的众人，都没有反应过来。
　　最后还是有人率先说道。
　　“龙族……
　　天呐！我没看错的话，刚刚那两个女人，都是龙族！
　　那传说中的龙族，怎么会出现在这里！”
第668章  神秘山洞

　　南方的天际之上。
　　西尔维娅与艾丽卡都是以半龙化的姿态，悬浮在空中。
　　这附近一带已经是森林，戴尔之森也就距离这里不远。
　　艾丽卡在空中揽着之前那个小女孩儿的腰肢，歪着头询问。
　　“你做了什么？为什么那些精灵军队要抓你？”
　　“……”
　　小女孩儿沉默不语。
　　看见女孩儿的模样，艾丽卡也显得有些无奈。
　　“不愿意说么？”
　　“切。”
　　这时旁边的西尔维娅则摊了摊手。
　　“艾丽卡，戴尔之森距离这里也不远了。
　　既然这丫头不愿意说，那我们干脆就把她丢在这里，赶紧出发吧。”
　　“请……请把我送回家。”
　　就在西尔维娅的话音刚落，那个小女孩儿立马说道。
　　“我家就在那边的山洞里，离这里不远……
　　求求你们了。
　　我会付给你们报酬。”
　　“嗯？”
　　就在女孩儿说话间，艾丽卡主意到，女孩儿那头顶的斗篷下，一张秀丽的脸蛋儿显得很慌张，最重要的，还是那头金发之下，有一对尖尖的耳朵。
　　“你也是精灵？”
　　“嗯……”
　　女孩儿点点头。
　　“我叫特蕾西，是精灵一族……
　　你们两位应该传说中的龙族吧？
　　谢谢你们的帮助。
　　如……如果可以，我想请你们两位，直接去我家做客。”
　　“你家做客？”
　　听见这话，西尔维娅瞥了一眼对方。
　　“嘿，我刚刚可听你说，你家是住在山洞里。”
　　“虽……虽然是山洞，可那里不比附近的旅馆差，我会好好招待两位的。”
　　“老娘不去！”
　　仿佛对山洞有什么偏见，西尔维娅眉头微蹙。
　　“不管是地洞还是山洞，反正是洞的地方，老娘已经呆了上百年，早就呆腻了！”
　　闻言，艾丽卡也汗颜。
　　西尔维娅之前的确是在龙墓的洞穴里呆了很长一段时间，对洞之类的东西有抵触，也很正常。
　　但如果就把这小女孩儿丢在这里，似乎也不太好，艾丽卡朝着西尔维娅眨了眨眼睛。
　　“要不……我们先把她送回去，在出发？”
　　“随便你，反正我就在洞口等你，打死也不进洞。”
　　“……”
　　……
　　随后，两人在特蕾西的指引下，去往了那所谓的山洞外。
　　周围都是森林，密密麻麻的树丛令人仿佛令人陷入一片绿色的海洋。
　　如今阳光明媚，光线穿过树荫，在搭配上四周的鸟鸣，给人一种不一样的原始生态感觉。
　　山洞外，还罩着一层薄雾，仿佛是上帝添加了神秘面纱，使周围的一切，又显得那么幽静。
　　“这里就是我家了。”
　　特蕾西一指山洞里面，旋即她朝着艾丽卡与西尔维娅鞠了一躬。
　　“感谢两位的帮助，真的非常感谢。”
　　“既然到家了，那我们就走了。”
　　“等等……”
　　突然叫住艾丽卡，特蕾西抿了抿嘴唇。
　　“我刚刚听到……两位是不是想去秘境·戴尔之森？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“戴尔之森之所以被称作秘境，是因为它的进入方法很特殊，又一层魔法结界覆盖，除了精灵一族，外人很难进入。
　　但，我有办法送两位进去。”
　　闻言，艾丽卡一愣，她可不知道戴尔之森还有这种特殊的地方，旋即转头朝着西尔维娅问道。
　　“是这样么？”
　　“好像是这样……”
　　西尔维娅挠了挠后脑勺。
　　“我的确听说过，戴尔之森只有精灵一族才可以进入，不允许外人进的。”
　　“你不是去过么……”
　　“我只是听说过。”
　　……
　　听见两女的谈话，特蕾西微微一笑。
　　“请跟我进洞吧，为了感谢两位，我会将你们送进戴尔之森的。”
　　“好吧。”
　　说着，艾丽卡就准备跟特蕾西一起进洞。
　　不过这时，西尔维娅依旧一脸抗拒。
　　“我不是说了，我不进洞么！”
　　“那你有进戴尔之森的办法？”
　　“没有……”
　　“那不就行了，快进去呗。”
　　艾丽卡无奈道。
　　“西尔维娅，你可真难伺候。”
　　“我……我难伺候！？”
　　听见这话，西尔维娅不乐意了。
　　“小丫头，你说话越来越没大没小了！
　　怎么跟长辈说话呢？
　　信不信老娘现在就把你屁股打肿！”
　　“哼！我不怕你。”
　　“那要不要现在就试试？”
　　一时间，两女竟然又开始了拌嘴。
　　见得此情况，一旁的特蕾西也表现的很无奈。
　　她也没想到，仅仅因为一个进洞，会惹得两人吵死了。
　　最后，艾丽卡实在拿西尔维娅没办法，便再次询问。
　　“那，山洞里面是必经之路？”
　　“也不算吧。”
　　特蕾西回答道。
　　“但的确是一个近道。”
　　“那走吧，进去看看。”
　　“可这位姐姐……”
　　“不管她！”
　　艾丽卡撇了撇嘴。
　　“让她这个胆小鬼在洞外呆着，特蕾西你先带我进去看看。”
　　“好吧。”
　　说完，特蕾西便领着艾丽卡一起进洞。
　　就在进洞的同时，还能听见外面西尔维娅的叫骂声。
　　“小丫头！你说谁是胆小鬼呢！
　　老娘迟早有一天要把你屁股打开花，让你知道该怎么对长辈尊敬点！！！”
　　……
　　艾丽卡与特蕾西一起进入山洞，西尔维娅则是在洞外等着。
　　进入山洞之后，艾丽卡发现，这个山洞看起来特别的阴森，里面没有任何灯火，完全是一片漆黑，给人一种非常不舒服的感觉。
　　但是在这种伸手不见五指的环境里，特蕾西居然能够轻车熟路的带领着艾丽卡前进。
　　“轰。”
　　最后艾丽卡实在受不了这黑灯瞎火的，她直接小手指一弹，一团火焰开始在她指尖涌现，8特意用来照明。
　　“特蕾西……你真住在这个山洞里？住在这么黑的地方，你不害怕吗？”
　　没有着急回答艾丽卡的问题，特蕾西头也不回的依旧带路。
　　而这在后面望着特蕾西的背影，艾丽卡感觉一阵麻麻的感觉。
　　她不由再次呼唤了一声。
　　“特蕾西？”
　　“艾丽卡·布兰尼尔。”
　　这时，特蕾西突然停下了脚步，她转身在那微弱的火花下，眸子望着艾丽卡，旋即轻轻一笑。
　　“你果然，是一位很好很好的女孩儿呢。”
　　“你……你在说什么呀？”
　　艾丽卡突然眉头微蹙。
　　“还有，你怎么知道我的名字？”
　　
第669章  特蕾西的故事

　　漆黑的山洞之中，只有艾丽卡手中那微弱的火光，照耀着周围的一切。
　　火光印在艾丽卡的脸庞，此时的她，小脸儿无比凝重，一种第六感警惕的告诉她，眼前这个名为特蕾西的女孩儿，绝对不简单。
　　“回答我，特蕾西。”
　　艾丽卡深吸一口气道。
　　“我不记得我告诉过，你我的名字。
　　你为什么知道？
　　还是说，你一开始，就是冲着我们来的？
　　这一切，都是骗局？”
　　“艾丽卡。”
　　低语了一声，特蕾西缓缓取下了头顶的斗篷，将那一头金色的秀发，散落出来，那精灵特征的修长耳朵，也是额外引人注目。
　　“我并没有骗你，这里的确是我的家。
　　当然，我也很想邀请你来我家做客。
　　请你跟我来吧。”
　　“在你告诉我实话之前，我不会往前走了。”
　　话语间，艾丽卡直接停下脚步，拒绝了与特蕾西一同前行。
　　不过特蕾西也不着急。
　　见艾丽卡不动，她也毫无顾忌的直接在一块石头上，盘膝而坐。
　　而望着眼前那一点也不急的小女孩儿，反倒是艾丽卡有些着急了。
　　“告诉我，特蕾西，你到底是什么人，为什么会知道我？”
　　“我是在别人嘴里听说过你的故事。”
　　特蕾西微微一笑。
　　“这个世界上，没人会想着了解我，一个人都没有。
　　你……
　　真的想了解我么？”
　　“……”
　　见艾丽卡没有说话，特蕾西继续笑道。
　　“那么，在告诉你之前，我想跟你讲个故事。
　　艾丽卡，看起来，你的年纪跟我差不多。
　　而你的外表看起来，也是一位非常可爱且善良的小姑娘。”
　　说到这里，特蕾西有意的顿了一下。
　　而她接下来的话，是让艾丽卡直接傻眼。
　　“所以我想问你，你有杀过人吗？”
　　你有杀过人吗？
　　这句话，无论怎么看，都不像是特蕾西这样的小女孩儿会说的话。
　　但此时艾丽卡正注视着特蕾西的眼眸，她可以确认，特蕾西此时没有在开玩笑，反而是特别认真。
　　这导致艾丽卡下意识的深吸一口气。
　　“你在跟我开玩笑吗？”
　　“我杀过。”
　　特蕾西毫不讳忌的说出。
　　“而且杀过很多人。
　　无论是小孩还是老人，或者是正直壮年的男生，我……都杀过。
　　包括像艾丽卡这样，可爱又善良的女孩儿，我也杀过。”
　　说出这句话的时候，特蕾西显得异常平静，这根本不是普通小姑娘拥有的心里素质，甚至她的脸庞还带着一丝丝微笑。
　　“咯噔。”
　　而就是在这样的状况下，艾丽卡也忍不住咽了一口唾沫，心里开始下意识的紧张。
　　她……杀过很多人？
　　似乎看出艾丽卡心中的疑问。
　　特蕾西继续道。
　　“我第一个杀的人，就是像艾丽卡这样，可爱且善良的女孩儿。
　　她叫菲亚，是我人生中第一个朋友。
　　最后我却杀了她。”
　　说着，特蕾西看艾丽卡没有回避的模样，于是她开始换了个姿势，跟艾丽卡讲故事。
　　“谢谢你艾丽卡，谢谢你愿意听我讲述。
　　就像我之前所说的，这个世界上，没有人愿意了解我。
　　你是这个世界上，第二个愿意听我讲述的人。
　　我从出生开始，就不知道我的父母是谁。
　　没错，我是孤儿，无父无母，每天只能生活在野外，我就像是个被遗弃的人，没有任何人关心，也没有任何人在意。
　　我记得，那是我刚刚到了上学的年纪。
　　万幸，精灵族的学院，会收留任何孩子，包括像我这种孤儿，学院也会收留我。
　　当我被学院老师发现以后，她便带我去了学院。
　　那是我第一次，感受到上学的日子，我很喜欢。
　　因为在那里，我认识了一位，像艾丽卡这样漂亮的朋友，菲亚。”
　　话语间，特蕾西的目光在艾丽卡身上扫过，那种微弱火光下的眼神，就像是在看她曾经那位朋友一样，让艾丽卡感觉到一股渗人的感觉。
　　不过艾丽卡没有打扰她，让她继续说下去。
　　“起初，我在学院里感受不到任何学习的氛围。
　　因为那里，无论是一些老师，还是学员，他们都会嘲笑我，排挤我。
　　就因为我是孤儿，我孤言寡语，他们都把我当成异类。
　　甚至在一次用餐的时候，还有学员故意在我的食物里放蟑螂。
　　把我变成大家的笑话。
　　同时老师还责怪我浪费粮食。
　　当时在我看来，学院的生活简直就是地狱，虽然可以吃饱睡好，但完全没有外面生活的自在。
　　直到……
　　我遇见了菲亚，是她……
　　是她让我改变了看法。
　　她就像天使，降临在我的身边。
　　是她出乎意料的关心我，并成为了我第一个朋友。
　　让我第一次认识到，原来有朋友，也是这么美好？”
　　听到这里，艾丽卡还是觉得毛毛的，她小声询问。
　　“既然这样……那你为什么还要……杀死她？”
　　“菲亚不仅是我眼中的天使……
　　可她却也是学院里，所有人的天使。
　　大家都非常喜欢菲亚。
　　她不仅样貌出众，而且成绩优异，同时她的父母还是精灵一族的高官，拥有一个非常完美的家庭。
　　有一天，她邀请我去她家里玩。
　　我发现，她家里有数不胜数的玩具，还有非常多漂亮的衣服。
　　她每天都会换一件别出新样的裙子。
　　虽然她在冲我笑，但在我看来，她就好像是在……
　　跟我炫耀……
　　因为我的处境，跟她天差地别。
　　从她家离开之后。
　　我只能回到学院给我安排的宿舍，而是那些舍友全都排挤我，甚至把我的私人物品，我的衣服，都嫌弃的丢到了垃圾桶。
　　我嫉妒她，嫉妒菲亚。
　　为什么我的待遇就这么不公平？
　　明明菲亚的年纪跟我一样，为什么我要被这么不公平的对待？
　　所以，那种嫉妒……让我做了一个梦。”
　　“梦？”
　　听到特蕾西的故事，艾丽卡眯着眼睛。
　　然而，特蕾西不紧不慢的继续道。
　　“没错。
　　在梦里，我梦里见了受到排挤待遇的人，不是我，而是菲亚。
　　可像她那种完美的女孩儿，又怎么会受得了我这样的待遇？
　　所以，在梦里，我梦见菲亚接受不了现实，最终上吊自杀了。”
　　“可那毕竟是梦，不是么？”
　　艾丽卡询问道。
　　“事实上，那个菲亚有这么完美的家庭，也不会受到这种待遇。”
　　“的确。”
　　特蕾西苦笑了一下。
　　旋即，她的目光变化，瞳孔里的神色渐渐变得低沉，嘴里同时也发出细语。
　　“但那个梦里特别真实，就像真的一样。
　　而在现实里的第二天。
　　菲亚也跟我梦境里一样，上吊自杀了。”
　　
第670章  精灵王与天灾龙（上）

　　现实里也上吊自杀了……
　　听见这样的话，艾丽卡脸色微变。
　　如果这个特蕾西所说的是真的，那她是跟希斯提亚差不多，是在梦境里有预知未来的能力？
　　可这样说也不对，毕竟现实中，她口中那个名为菲亚的女孩儿，完全没有理由上吊自杀。
　　也就是说……
　　特蕾西把梦里，变成了现实？
　　“没错，是我杀了她。”
　　特蕾西盯着艾丽卡的脸庞，继续道。
　　“而且，我还以这种方式，杀过很多人。”
　　“你……你是说，你在梦境里杀人？”
　　“对。”
　　特蕾西苦笑道。
　　“或许你会觉得这种事是天方夜谭，不切实际。
　　但事实就是这样。
　　我一开始也觉得，这或许是巧合。
　　可我每一次做梦，都会有人死亡。
　　而他现实中的死法，跟我梦里的死法一模一样。
　　这足以说明，我是灾厄的象征。”
　　话语间，特蕾西的脸庞变得低沉。
　　“可我没想过这样。
　　我从来没想过这样。
　　我没想过要杀死任何人。
　　梦境是不可控制的，我虽然会嫉妒他们的生活，可我根本不想杀死他们。
　　所以我不敢在就在精灵的国度，我只能回到野外，不在接触新的朋友，不在让那些我认识的人，都死于非命。
　　艾丽卡……
　　你能明白我的感受吗？”
　　“……”
　　听了特蕾西的话，艾丽卡再次仔细打量了一下对方的神情。
　　的确，现在从特蕾西的表情上来说，她似乎没有说谎，或许她也不是那种喜欢杀戮的恶人。
　　梦境是不可控的，下一个梦里，她会梦见谁死，也不一定。
　　“特蕾西。”
　　轻呼了一下对方的名字，艾丽卡望着眼前的小女孩儿，声音低沉道。
　　“既然你一直把自己关在野外，你又为什么会知道我？
　　我们应该是第一次见面吧？
　　还有，如果你一直躲在这种山洞里，那之前那些士兵，为什么会抓你？”
　　“抱歉，艾丽卡。”
　　“？？？”
　　特蕾西突然道歉，弄得艾丽卡有些摸不着头脑。
　　但一种不好的预感，猛然从艾丽卡心中产生。
　　如果说特蕾西的梦，会让人死亡，可首先是她会梦见自己认识的人。
　　那她现在知道了自己，如果她在一睡觉，自己岂不是会被她的梦境杀死？
　　似乎也看出了艾丽卡的想法，特蕾西继续道。
　　“艾丽卡，你不用太过担心。
　　我的梦境一般只会让那些我比较讨厌的人丧命。
　　而我并不讨厌你，毕竟你是第二个愿意了解我的人。”
　　“那……第一个……是谁？”
　　艾丽卡这次继续问道。
　　毕竟她也想知道，到底是谁，愿意了解这位可以从梦境里杀人的女孩儿。
　　毕竟只要与她认识，或许说不定那一天，都会突然死亡……
　　这时，特蕾西再次看了艾丽卡一眼。
　　“乔瑟琳·奥凯西。”
　　“乔……乔瑟琳！？？”
　　“嗯，我们的精灵王，乔瑟琳大人。”
　　说完，特蕾西便不再多言，她直接转身朝着洞里走去，同样也不在理会艾丽卡。
　　“等等！！”
　　大喊一声，艾丽卡连忙追了上去。
　　因为在听见乔瑟琳的名字后，她瞬间明白了一切。
　　……
　　……
　　另一边的洞外。
　　西尔维娅靠坐在一块石头前，她此时不知道哪里找来了一根狗尾巴草叼在嘴里，双手放在脑后，那双大长腿微微翘起，看起来要多悠闲有多悠闲。
　　此时加上周围都是一片山林，所以西尔维娅已经等的快要睡着的样子，同时嘴里还抱怨
　　“艾丽卡这个混蛋丫头。
　　老娘都说了不想进洞，她还非要去看看。
　　还敢让老娘等这么久！
　　等她回来，一定要打她屁股！”
　　嘴里还在抱怨，西尔维娅刚想起身，在换个舒服的姿势等待。
　　不料，她的动作突然在半途中停滞，脸庞的表情，也从悠闲变成了凝重。
　　因为……
　　此时西尔维娅感觉到，山林的周围，已经来了一大批人。
　　以这群人的魔力来看，毫无疑问是之前旅馆碰见的精灵军队。
　　虽然这不足以让西尔维娅担心，可如今这群军队其中，却存在另一个强大魔力的人。
　　这种感觉，也距离她越来越近。
　　立马起身，目光扫视着周围一圈。
　　西尔维娅大声喝道。
　　“谁？”
　　“沙……沙……”
　　只听见鞋子踏过草丛的声音。
　　在山林的黑影出，渐渐出现一个苗条的女人身影。
　　当女人出现之后，西尔维娅第一眼便认出了，这个女人是个精灵，而且拥有极强的魔力。
　　瀑布一般的黑色长发落在女人的肩膀上，她身穿背心式的皮衣，白皙的双臂裸露在外，肩膀上还刻印着一双血红色双翼模样的纹身。
　　柳眉下那一双勾人心魄的明眸正打量着西尔维娅。
　　“你是谁，那群精灵军队的头子？”西尔维娅开口道。
　　“差不多吧。”
　　缓缓从背后拿出一根烟斗含在嘴里。
　　乔瑟琳不紧不慢的抬起那纤纤玉指，同时手指在半空中轻轻一晃，指尖处顿时燃起一抹火焰，火光照耀出她俏丽的脸庞，也顺势点燃了烟斗。
　　“嘶~呼~”
　　一口浓浓的烟雾从红唇里吐出，乔瑟琳挑了挑眉头。
　　“龙族的天灾将军，雷霆之龙·西尔维娅小姐。”
　　“哦？你认识我？”
　　西尔维娅有些意外。
　　很明显，她并不认识乔瑟琳。
　　不过她的目光，也注视到了乔瑟琳肩膀上，血色羽翼的纹身。
　　“我可不记得，我认识囚笼的家伙。”
　　“呵呵，我们是初次见面。”
　　乔瑟琳微微一笑道。
　　“不过你们龙族天灾将军的威名，我倒是听说过不少。
　　而且，利维坦也提起过你。
　　西尔维娅小姐可是天灾将军中的佼佼者，我早就想见一面了。”
　　“我对囚笼的家伙没兴趣。”
　　西尔维娅冷不丁的说道。
　　“这山林外面还有一大群之前军队。
　　你是冲着之前那个小女孩儿来的？
　　还是说，你想为你的部下，找回场子？”
　　“并不是。”
　　乔瑟琳摇了摇头，她再次吸了一口烟，浓雾从薄唇里吐出。
　　“我是专门为了你来的。”
　　“什么意思？”
　　“你和艾丽卡那小丫头一起来戴尔之森，不就是想找我么？
　　利维坦已经把这些都告诉我了，我自然也会想应对的办法。
　　我可不会坐以待毙。”
　　“你是……乔瑟琳·奥凯西？”
　　“正是。”
第671章  精灵王与天灾龙（下）

　　山洞外，还算一片偌大的空地。
　　但西尔维娅知道，如今这周围山林之间，却藏着一大批的精灵军队。
　　如果只是对付这些军队，西尔维娅还是轻轻松松的，不过如今在出现了一个乔瑟琳，她不免觉得有些难搞。
　　“喊你藏在林子里那些人出来吧。”
　　西尔维娅乐道。
　　“既然来了，不如你们一起上。
　　我讨厌山洞这种事情，也是利维坦告诉你的？
　　你是故意把我和艾丽卡分开，然后你在出现逐个击破，对吧？”
　　“不不不。”
　　再次否认了西尔维娅的话，乔瑟琳不慌不忙的解释道。
　　“你放心，西尔维娅小姐。
　　林子里那些军队，只是负责收拾残局的，他们不会动手。
　　至于说我故意把你和艾丽卡分开，却并不是这样。”
　　说着，乔瑟琳再次吸了一口烟斗。
　　“首先，我并不知道你讨厌山洞这种事情，利维坦也没告诉我这些。
　　所以我一开始并没有打算将你们分开，只是想让你们，一起进入那个洞穴。
　　还有。
　　我承认，那个叫特蕾西的小女孩儿，的确是我安排的。
　　你们在旅馆里的遭遇，当然是演戏。
　　我太了解艾丽卡那小丫头了，她是什么样的性子，我非常清楚。
　　她就笃定，她肯定会帮助那个被凶恶军队追捕的小女孩儿，因为她就是这个德行。”
　　“所以，你利用她的善良。”
　　“随你怎么说。”
　　对于西尔维娅的讽刺，乔瑟琳满不在意。
　　“你应该清楚现在我们异族的现状，西尔维娅小姐。
　　人类将我们定义为怪物，把我们驱逐，把我们当众火邢，让我们在这片大陆，没有一席之地。
　　我现在都还清楚的记得。
　　曾经戴尔之森沦陷时，我精灵一族的女孩儿，被那些可恶的人类当成商品的样子。
　　所以想要在这个世界生存下去，就必须不择手段，我曾这样告诫自己。
　　至于艾丽卡那个小丫头。
　　我曾经特意去找她谈过话。
　　她是在格拉蒂丝的保护下成长的，见识的场面太少，想法太天真。
　　你可以说她善良、天真、纯洁，但这种性子，迟早会被人类踩在脚底下。
　　因为她是龙族，这是改变不了的事实。
　　异族和人类，是敌人。
　　在南方边境的异族，全是这种想法。”
　　“你弄错了一件事情，乔瑟琳。”
　　听了乔瑟琳的话，西尔维娅微微一笑，毫不犹豫的反驳。
　　“你眼里的敌人，并不代表就是别人眼里的敌人。
　　虽然我和艾丽卡那小丫头接触的不久，可她是什么性子，我也很清楚。
　　所以，就请不要把你自己的观点，凌驾但她的身上。
　　她啊，有一种说不出的独特魅力，至少我是这么认为的。”
　　“切，独特的魅力么。”
　　乔瑟琳面容下，露出一抹不屑。
　　“她的魅力，也顶多那副好看的皮囊了。
　　无所谓，反正接下来那个小丫头恐怕永远出不来了。”
　　“你对她做了什么？”
　　听见这话，西尔维娅的脸庞明显闪过一抹怒意。
　　“我警告你乔瑟琳，我答应过格拉蒂丝，会照顾那小丫头。
　　如果你敢在我面前伤害她，我会要了你的命。”
　　“别担心，西尔维娅小姐。”
　　乔瑟琳笑了笑，旋即再次吸了一口烟斗。
　　“看在利维坦的面子上，我不会要了她的命，只是会把她永远囚禁在这里。
　　至于你，西尔维娅小姐。
　　现在你可不是我的对手，可以请你离开这里么？”
　　“我是跟艾丽卡一起来的，如果她不在，我可不会走。”
　　西尔维娅冷眼盯着乔瑟琳。
　　“我动起手来，可没有轻重，别以为你是个精灵王，就可以在我面前嚣张。
　　我可是天灾将军，雷霆之龙·西尔维娅·瑟维斯！”
　　“看来，是避免不了这场战斗了。”
　　说着，乔瑟琳熄灭了烟斗，缓缓将烟斗收好。
　　旋即，她手掌一抬，一团没有温度的绯红火焰，瞬间出现在她的掌心之中。
　　“西尔维娅小姐，与我为敌是你犯下的巨大错误。
　　你知道这团火焰是什么吗？”
　　“老娘懒得知道。”
　　“轰——！”
　　突然间，一阵巨大的魔力暴涌，原本晴朗的天空，居然在这种时候，响彻了一声惊雷。
　　雷霆之下，西尔维娅魔力全开，那紫色的秀发开始泛起一道道雷电，恐怖的魔力，直接将方圆十里竖起的草坪，全都压成了平整的状态。
　　“老娘只知道，接下来，你要被老娘胖揍一顿！”
　　……
　　恐怖的气势几乎渲染了周围的一切。
　　而那些隐藏在林子之间精灵军队，皆是被这种恐怖的魔力，惊掉了下巴。
　　“天呐，居然打雷了！这是因为那个女人的魔力影响吗？”
　　“足以改变天气的魔力……这就是龙族的天灾将军吗……太恐怖了吧。”
　　“难怪乔瑟琳大人让我们不要轻举妄动……我们……跟那个女人差了不止一个档次。”
　　……
　　西尔维娅的魔力也逐渐扬起了乔瑟琳那黑色的长发。
　　她独自站立在西尔维娅面前，见到这般恐怖的魔力后，她依旧淡定自如。
　　最神奇的是，此时她手中燃起的无温火焰，居然丝毫没受到影响，依旧显得异常旺盛。
　　“真是恐怖的力量啊，西尔维娅小姐。”
　　忍不住夸赞了对方一句，乔瑟琳好奇问道。
　　“你体内的魔力，简直和格拉蒂丝一样的恐怖。
　　你们龙族的天灾将军里面，我最熟悉的，就是格拉蒂丝了。
　　我很好奇，你和格拉蒂丝到底谁厉害一些。”
　　“你自己试试，不就知道了？”
　　“可以。”
　　乔瑟琳点了点头，旋即她开启举起了手中火焰，微笑道。
　　“你知道么，西尔维娅小姐。
　　即便是格拉蒂丝，曾经都败在了这团火焰之下。
　　而你，又能在它的手中，坚持多久呢？”
　　听见这话，西尔维娅眉头微蹙。
　　说实话，她有些不相信乔瑟琳的话。
　　因为格拉蒂丝是什么实力，她同样清楚。
　　在天灾将军里面，格拉蒂丝同样也是佼佼者，是非常厉害的存在，怎么可能败在这种无名的火焰手里。
　　“呵，你在开玩笑么，格拉蒂丝岂能败在这种火焰下？”
　　“这火焰的名字，叫做生命之火。”
　　乔瑟琳目光逐渐变得冰冷。
　　“它是属于神器，石中剑·瓦尔丁的火焰。
　　接下来，你会明白它的恐怖之处。”
第672章  恶灵的秘境（上）

　　这是一片一望无际的大草原。
　　草地上百花盛开，它们争芳斗艳，芬芳吐香，使整片草原花香袭人，足以让人流连忘返，感到心旷神怡。
　　这片草原异常安静，除了中央有一个天然形成的小池子，周围是除了花草，就什么也没有了，甚至连天空都没有一只鸟儿飞过？
　　一切显得脱俗宁静，大有世外桃源的味道。
　　此时的艾丽卡正躺在草坪上，一抹清淡的花香掠过她的小琼鼻，使她那修长的睫毛微微颤动了一番。
　　“呜……”
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，此时艾丽卡整个人都是懵的。
　　但过了几秒，当她反应过来的时候，那原本躺在草坪上的小身子，却立马跳了起来。
　　“这……这是什么地方！”
　　懵逼的望着周围的一切，艾丽卡小手不停挠着那灰白的秀发，视线在周围打转。
　　她只记得，刚刚自己就一直在山洞里追着特蕾西，而在中途，却不知不觉的昏迷过去。
　　醒来时，就到了这种地方。
　　她不明白，那种漆黑阴暗的山洞，与这里宛如世外桃源的草坪相差这么大，自己又怎么会到这里来？
　　“特蕾西——！”
　　朝着草原大吼一声。
　　在陌生地方醒来的艾丽卡，总觉得心里有一种不好的预感。
　　因为在特蕾西像她提到乔瑟琳的时候，她就猜想到了。
　　特蕾西或许就是乔瑟琳特意安排与自己见面的。
　　可乔瑟琳把自己骗进山洞，又有什么目的？
　　而现在自己处于草坪上，又是怎么回事。
　　“呼——！”
　　见没人回应自己，艾丽卡长出一口气，她用小手拍了拍自己的脸蛋儿，让自己冷静了一些。
　　不管这是什么地方，她觉得还是先离开为好。
　　一时间，艾丽卡直接半龙化，旋即张开双翼，猛的一下便飞向苍穹之上。
　　她以地面草坪的那个天然小池子为起点，猛的朝着南边儿飞去。
　　虽然不知道这是哪里，但肯定距离之前的那个山洞并不算太远，毕竟她可以确认，自己并没有昏睡多久，而西尔维娅还在洞口等自己呢。
　　随着双翼挥动，艾丽卡是飞的越来越快，已经穿过了不少云层。
　　只是……
　　当她想飞低一点看看到哪里的时候，眼前的场景，却吓了她一大跳。
　　没错，她飞了至少十分钟之久。
　　但出现在她眼前的，却还是直接那个作为起点的小池子。
　　为什么！？！
　　心中大惊，艾丽卡立马落地查看情况。
　　然而事实的确如此，甚至她刚刚躺在草坪上，压倒的痕迹都还清晰可见。
　　自己飞了一圈，又回到原地了？
　　鬼打墙？
　　头一次遇见这种诡异的事情，艾丽卡连忙晃了晃小脑袋，开始仔细思考。
　　自己的确是在山洞里昏迷的才对，可眼山洞是处于山林之间，而这里却是一片一望无际的草原，这两者之间又有什么联系？
　　特蕾西，又去了哪里？
　　不信邪的艾丽卡，开始继续挥动双翼，向刚刚那样，用池子作为起点朝南飞行。
　　可无论她飞了多远，最终还是会见到这个池子。
　　奇了怪了！
　　“墨拉丁！！！！”
　　遇到这种情况，艾丽卡实在没有办法，她唯一能想到的就是求助墨拉丁。
　　毕竟那家伙自称无所不能，这种时候应该问祂还是靠谱一些。
　　“出来！墨拉丁！你快出来！”
　　“桀桀桀……”
　　果然，每当艾丽卡只要一呼唤，那来自墨拉丁特有的暗红色光芒，就会在天空中闪耀。
　　一个与艾丽卡一模一样的小女孩儿，从光芒中缓缓献身，那脸庞却带着一副猩红的恶魔容颜。
　　“我可爱的信徒，很遗憾的告诉你。
　　你失败了。
　　你或许会一辈子被关在这里。”
　　“一辈子关在这里？”
　　听见这话，艾丽卡立马喝道。
　　“你在胡说什么鬼话！
　　这到底是什么地方？
　　你既然能出现在这里，应该知道吧！”
　　“这是秘境。”
　　墨拉丁那猩红的嘴脸微微上扬，发出邪笑。
　　“一个恶灵所在的秘境。
　　同时，我可爱的信徒，这里也是你此次的目的地，戴尔之森的永生之树内部。
　　如果没有恶灵的邀请，世界上没有人可以进来，也没有人可以出去，包括神明。”
　　“那……那你不是在吗？”
　　“我是例外。”
　　墨拉丁伸手指了指艾丽卡的额头。
　　“桀桀桀……
　　你忘记我在你身上留下的羊头印记了么，我可爱的信徒。
　　那是我赐予你的力量，所以我才能出现在你面前。”
　　“你说这是恶灵的秘境……
　　那带我来这里的是……”
　　“没错，就是你想的那样，我可爱的信徒。
　　带你来的恶灵，就是那个名为特蕾西的小姑娘。”
　　听见这话，艾丽卡不由再度疑问。
　　“可她不是精灵么？怎么又成恶灵了？
　　还有，恶灵又是什么东西？”
　　“被恶灵附身，自然就成了恶灵。”
　　墨拉丁幽幽解释道。
　　“桀桀桀……
　　至于恶灵是什么。
　　那是比神明还要稀少的东西。
　　它已经不能算生物，只是一个单纯喜欢杀戮的灵魂，没有智力，也没有感情。”
　　“那……那这样的秘境，就没有出去的办法？”
　　“我一开始就说了，我可爱的信徒。”
　　墨拉丁继续邪笑道。
　　“你失败了。
　　如果没有恶灵的同意，你永远无法离开这里。
　　破坏神之泪的任务，你已经没办法完成了。
　　而你接下来的人生，或许会在这里孤独的过上一辈子，直到死亡。”
　　“不要！！！”
　　听见这话，艾丽卡顿时急眼了。
　　要她自己一个人在这里生活一辈子，这怎么可能？
　　格拉蒂丝还在等自己呢，怎么能被区区一个恶灵给关住？
　　“这种事情，绝对不要！
　　一定还有出去的办法！”
　　“你着急也没用，我可爱的信徒。
　　在这种地方，我没办法帮助你。
　　但我还是相信你的。
　　希望你不要真的成为失败者。
　　桀桀桀……”
　　说完，墨拉丁的声音就消失在了半空中，留的艾丽卡一个人傻兮兮的站在草坪上。
　　恶灵……
　　秘境……
　　这种事情艾丽卡还是头一次遇到，她现在是根本不知道该怎么办。
　　一看墨拉丁就这样不负责任的消失，艾丽卡顿时一肚子火。
　　“哼！这个瘟神！
　　还无所不能呢！
　　呸！”
第673章  恶灵的秘境（中）

　　骂也骂了，墨拉丁也消失了，艾丽卡只好无奈的一屁股坐在草坪上，仔细想办法。
　　她先是整理了一下自己凌乱的秀发，旋即小手开始抵着下巴，再度仔细思考。
　　首先，墨拉丁还是说了个关键的事情。
　　那就是恶灵。
　　这是恶灵的秘境，只有恶灵的邀请，才能来到这里。
　　也就是说，只要再次找到那个恶灵，也就是再次找到特蕾西，自己才有办法离开这里。
　　想到这里，艾丽卡那双红瞳大眼睛，开始扫视四周的环境。
　　这里完全就是一个大草原，除了一个小池子之外，根本没有任何可以藏身的地方。
　　而如今特蕾西大概率也在这个秘境里。
　　因为特蕾西之前说过，是要回家，这个秘境，便是恶灵的家！
　　立马起身，艾丽卡抱着希望来到那个小池子边上，如果能在这一望无际的草坪上躲起来，那唯一能躲的地方，只有这个池子里面。
　　然而……
　　当艾丽卡走到池子边上的时候，她又傻眼了。
　　因为这个池子……清澈见底，水位不过脚踝，里面的鹅卵石都是一块一块清晰可见，完全没有可以藏身的地方！
　　“啊——！”
　　如果这个池子没办法躲人，艾丽卡已经想不到特蕾西会躲在什么地方了。
　　“烦死了！怎么会遇见这么无聊的事情！
　　我才不要在这里待上一辈子！”
　　心里又急又怕，艾丽卡拿起一块石头，气愤的丢进了池子里面。
　　只见一片水花儿溅起，水面荡漾出一道道波纹之后，什么事情也没有发生。
　　实在没有办法，艾丽卡就发脾气似的，开始动用魔力。
　　“轰！”
　　炽热的火焰出现在她的小手之上，她开始就像发泄一样，朝着周围的草坪，一顿狂轰乱炸。
　　“咚咚咚！！！”
　　剧烈的响动声开始响彻在草原之上，一道道被火焰砸过的大坑痕迹，毁坏着这原本美丽的草原。
　　只是，无论艾丽卡怎么耍泼，事实依旧无法改变，她还是没有一点可以离开这里的可能。
　　最后，她发泄累了，也直接干脆气的躺在草坪打滚！
　　“烦死了！烦死了！
　　可恶的乔瑟琳！
　　居然把我骗到这种地方来！
　　可恶！真可恶！”
　　一阵打滚，艾丽卡的小裙子上已经粘满了草，同时她的鞋子，也在打滚的途中，不慎掉落到了旁边的池子里面。
　　(◦`~´◦)
　　一看自己鞋子掉进水里，艾丽卡心里更郁闷了。
　　她想干脆把另一只鞋子也丢进水池里。
　　可想了想，自己总不能不穿鞋把……
　　于是她晃了晃小脑袋，冷静的一些，开始将另一只鞋脱掉摆好，旋即提起小裙子，准备下池子捞鞋。
　　反正这池子的水只淹到脚踝，下去捞也不用把身上弄湿。
　　望着池子里的鞋子，艾丽卡先是用小脚丫试了试水的温度，有些冰凉~
　　最后她一脚踩了下去，想踩在鹅卵石上面。
　　结果，令她意外的事情发生了。
　　“扑通！”
　　只听见一声落水的声音，艾丽卡一脚落下，直接踩空，整个人顿时掉进了池子里面。
　　这个看起来水位只抵达脚踝的池子，完全没有她想象的那么简单。
　　当她整个人掉进去的那一刻，完全是不像掉进池子里，而是像掉进了一个深不见底的大海！
　　在水中挣扎了一会儿，艾丽卡还意外的呛了几口水。
　　谁能想到这种从上面看，只能淹没到脚踝的池子，会这么深？
　　挣扎中，艾丽卡稳定了一下自己的身子，她在水下睁开了那双红瞳大眼睛。
　　眼前那不可思议的场景，再度让她吃了一惊。
　　她在水里才能看见，这池子里根本没有什么鹅卵石，水下有的，只有那深不见底的黑暗！
　　没错，就是深不见底。
　　一眼望去，只有黑暗，仿佛那来自大海深渊的恐惧一般，冲击着艾丽卡的内心。
　　“唰！”
　　然而就在这个时候，艾丽卡突然感觉到，自己的脚踝，被一双手给抓住。
　　可以试想一下，在深不见底的水下，被人抓住脚踝是一种什么样的感觉。
　　艾丽卡此时已经心惊肉跳，整个人都颤抖了一番。
　　她已经管不了那么多，直接在水下魔力全开，猛的利用力量挣脱了那只手掌，同时整个人也拼了命的往水面上游。
　　“哈！”
　　终于浮出水面，艾丽卡想也没想，顶着湿漉漉的裙子，害怕的爬上岸边儿。
　　“哈……呼……哈……”
　　嘴里大口大口喘着气，艾丽卡擦了擦湿润的脸庞，再度转身，惊恐的望着那个池子，心里的后怕，还未停滞。
　　现在在岸边看池子，她底下依旧是一排排鹅卵石，清澈见底，完全没有深海的模样。
　　可刚刚自己的经历，却又是实际存在的！
　　障眼法？
　　想到这里，艾丽卡又转眼望着那掉落至水中的鞋子。
　　可如果是障眼法……
　　为什么鞋子会摆在鹅卵石上，不会落在那看不见的黑暗里？
　　抱着试一试的心态，艾丽卡再度捡起一块石子，“扑通”一声的丢进池子里。
　　很显然，石子也是平稳的落在水下的鹅卵石上，清晰可见。
　　难道只有人下去，才会变成深海？
　　“嘶~”
　　深吸一口气，艾丽卡也没办法想那么多，现在的她，只能不顾一切找到离开秘境的方法，再次下水。
　　刚刚她感觉到有人在水下抓自己的脚，就像水鬼一样，很明显水下有她看不见的东西！
　　这一次，她提着湿漉漉的裙子，眼中望着那水位只达到脚踝的池子，心里却抱着跳进深海的觉悟。
　　“扑通！”
　　随着一阵水花儿溅起，这一次艾丽卡果然跟上次一样，像是掉进了那深不见底大海。
　　这一次，艾丽卡鼓起勇气，直径朝着水下游去。
　　然而，越往那水底游，艾丽卡就越发感觉自己撇气困难。
　　突然，艾丽卡感觉到，在那一片黑暗的水中，有什么东西碰到了自己！
　　同时，那双红瞳大眼睛还注视到，在黑暗的深处，有个小女孩儿的身影。
　　这个小女孩儿不是别人，正是特蕾西！
　　“桀桀桀……”
　　就在这个时候，墨拉丁的声音突然响彻与艾丽卡的脑海之中。
　　“我可爱的信徒，不愧是你。
　　这都能让你找到那位恶灵。
　　从现在的情况看来，这个池子就是那个恶灵的栖息地。
　　而它现在，就在你旁边。
　　动用魔力，别被它拉入无尽的深渊。”
　　“！！！”
　　
第674章  恶灵的秘境（下）

　　来不及思考。
　　艾丽卡只看见自己身边有一团黑影，并不是人影，却犹如一个生物，在触碰自己。
　　在这无尽黑暗的水中，艾丽卡开始听墨拉丁的话，猛的动用魔力，摆脱旁边的恶灵。
　　“对，就是这样。”
　　墨拉丁就在一个指挥者，在艾丽卡脑海里低语。
　　“桀桀桀……
　　接下来，你把它引上岸。
　　在水下的你，不是它的对手。”
　　引上岸……
　　艾丽卡现在也想立马上岸，因为在水下憋死实在太难受了，水下自己或许真不是这个恶灵的对手。
　　可当她刚想转身上岸的时候，目光又不经意间，撇向了那身处黑暗中的特蕾西。
　　现在恶灵就在自己旁边，没有附身在特蕾西身上，也就是说，现在的特蕾西，只是那个孤儿小女孩儿？
　　察觉出艾丽卡的心声，墨拉丁突然警告道。
　　“哦？接下来想做这些没有意义的事情吗，我可爱的信徒。”
　　把特蕾西一起带上岸！
　　这是艾丽卡现在的想法。
　　“你这样做的话，很有可能，把你自己拖进万劫不复的地步。”
　　墨拉丁突然警告道。
　　“那个小女孩儿目前是这位恶灵的附身对象。
　　而这个恶灵现在对你的敌意并不大，你还有成功逃上岸的机会。
　　如果你当着它的面，带走了它唯一的附身对象，那它肯定会跟你拼命。
　　你明白被恶灵附身的下场吗？
　　那你整个人将会被恶意吞噬，每天都生活在恐惧中。
　　同时你的意志偶尔也会被恶灵操控，只有在这个水下，才是你唯一自由的时间。
　　它会杀死你身边的每个人，包括你那位重要的格拉蒂丝。”
　　被恶灵附身的下场……
　　就是这样么？
　　艾丽卡假象了一下后果，她似乎现在已经对特蕾西的生活，生有体会。
　　身体里有个恶灵，会是个什么样的生活？
　　别人把你当怪胎，而身边的朋友接二连三的死亡……
　　想到这里，艾丽卡眼神一凝。
　　她没有听墨拉丁的警告，毅然决然的朝着水底冲去，一把揽住了那水底的特蕾西。
　　“桀桀桀……”
　　看见艾丽卡的决定，墨拉丁那尖锐的笑声再度响起。
　　“我可爱的信徒啊。
　　知道了后果，你还要这样做。
　　你是在同情那个只见过一面的小女孩儿吧。
　　你还真是名副其实的可爱啊。”
　　……
　　在艾丽卡带着特蕾西的同时，她可以清楚的感觉到，旁边那个黑影，发出了躁动！
　　没错，就是躁动。
　　就像自己的家被人夺走了一样，那个黑影开始疯了一样，朝着艾丽卡冲过来。
　　“呼——！”
　　水下使用火焰，是非常不明智的选择。
　　所以艾丽卡在这一刻，将体内的魔力转化为风属性，一道道剧烈的狂风，开始在水底翻腾，将水搅的个天翻地覆！
　　将大部分魔力凝聚与手掌，艾丽卡瞪了那黑影一眼。
　　该死的东西，你不是喜欢附身吗？
　　来呀！老娘就要试试，你有多牛！
　　心中叫骂了一句。
　　艾丽卡直接一把将特蕾西从水里丢了出去，巨大的力道，直接“扑通”一声将特蕾西丢上了岸边儿。
　　这一刻，那恶灵在看见自己的附身对象被艾丽卡丢走后，也急了，直接将目标转移到了艾丽卡身上。
　　如果没人可以附身，这个恶灵将一辈子待在这种水下。
　　只是刹那间，恶灵便迅速来到艾丽卡的身边。
　　当然，艾丽卡早已做好应对策略，见对方到来的同时，她在水下猛的一拳挥出。
　　虽然有水的阻力，但那庞大的魔力让她这一拳的威力并不弱。
　　然而诡异的是。
　　这一拳看似打在了那团黑影身上，可实际上艾丽卡的拳头，只是从恶灵的身上穿了过去。
　　同一时间，恶灵也趁机猛的冲撞在艾丽卡的身上。
　　这一刻，艾丽卡犹豫在水底憋气太久，顶不住压力，张开了小嘴。
　　而那恶灵，也顺着水流，直接进入了艾丽卡的身体。
　　被……
　　恶灵附身了……
　　这是艾丽卡现在最害怕的想法。
　　“桀桀桀……”
　　不料也就是在恶灵进入艾丽卡身体的同时，墨拉丁那尖锐的笑声，再度响起。
　　只是这一次，墨拉丁并不是在对艾丽卡笑，而是对恶灵在笑。
　　“欢迎光临，我的恶灵朋友。
　　这里面的感觉怎么样？
　　不好意思，即便再好，我也不会把她给你。
　　很遗憾的告诉你。
　　你找错附身对象了。
　　这位小姑娘可是我可爱的信徒，我可不能让她被你操控。
　　所以。
　　把你的力量交出来吧。”
　　冰冷的声音在艾丽卡脑海里响起，
　　此时艾丽卡的确可以清楚的感觉到，有一股陌生的意识突然进入自己的脑海。
　　只是在墨拉丁的声音响起以后，一股新来的意识，突然发生了明显的恐惧。
　　在害怕……
　　这个恶灵虽然附身了自己，但它在害怕墨拉丁。
　　一时间，艾丽卡能够清楚的感觉到，恶灵已经出现极大的懊悔了。
　　它万万没想到，自己的身体里，存在着墨拉丁的神力！
　　逃！
　　赶紧逃！
　　逃出这个附身对象！
　　这是恶灵现在唯一的想法！
　　只不过，既然来了，墨拉丁自然就不会放任它离开。
　　毕竟在这个世界上，现在除了艾丽卡，还没有第二个人知道墨拉丁的存在。
　　一阵神力在艾丽卡体内涌动。
　　这股新来的意识，逐渐在被墨拉丁消灭。
　　为此，艾丽卡也没管那么多，赶紧从水里上岸。
　　“呼！哈！”
　　浑身浇湿的上岸，艾丽卡喘息了几口气后，便开始大字型的躺在草坪上休息。
　　现在她明显的感觉到，那个刚进入自己身体的恶灵，已经被墨拉丁用神力压制了。
　　这一刻，艾丽卡放下了沉重的心，望着那跟自己同样躺在草坪上，却没了意识的特蕾西。
　　艾丽卡笑了。
　　她嘴角微微上扬，小虎牙俏皮的露了出来。
　　“很厉害哦~墨拉丁。
　　刚刚还说你没办法。
　　看来你只是故意吓唬人家，嘻嘻。”
　　“桀桀桀……”
　　墨拉丁的笑声再次传出。
　　“麻烦的事情我从来不会多去做，毕竟我只是一位死去的神明而已。
　　还有，我可爱的信徒，之前你可并不是这么评价我的。”
　　“那……那是误会嘛~”
　　艾丽卡脸庞也露出不好意思的歉意。
　　“墨拉丁大人，还是很可靠滴~”
　　
第675章  永生之树

　　永生之树。
　　这是秘境·戴尔之森最著名的树，同时也是这片森林最大的参天巨树，几乎堪比一座高山。
　　没错，就是高山。
　　它跟其他树的高度完全不能相比，在整片森林之下，只要抬头一看，必然会将永生之树落入眼球。
　　根据传言，永生之树已经生长了上千年……
　　而这颗千年大树，同样也是精灵国度的国宝一般存在。
　　永生之树会给戴尔之森的精灵们提供魔力，只要这颗传说中的大树屹立不倒，这个世界上就没有人可以侵犯精灵的国度。
　　而就在永生之树的底下，精灵的王都就建立于此。
　　美食、美酒、美女，是这里的代名词。
　　精灵女性的美貌是世界公认的好看，如今精灵王乔瑟琳的回归，也让戴尔之森添加了一番生气。
　　王都的街道上，精灵们举行了一场宴会，精灵美女端着特产的水果于红酒，他们开始把酒言欢，庆祝王的归来。
　　在这片欢天喜地之间，相反的王都监狱里面，西尔维娅狼狈的瘫软在地上，她的四肢全都被特质铁链锁住。
　　而监牢外面，还特意安排了两名精灵士兵看守。
　　毫无疑问，她在和乔瑟琳的战斗中，败了。
　　“踏……踏……”
　　一阵皮鞋踏着石板的声音，突然响彻在这安静的监狱里面。
　　精灵士兵看见来者之后，立马恭敬鞠躬。
　　“乔瑟琳大人。”
　　“你们把监狱门打开，然后退下吧。”
　　“是。”
　　听闻乔瑟琳的吩咐，两名士兵也是立马打开了监牢铁门，旋即退下。
　　大步跨进监牢房门，乔瑟琳看了一眼那狼狈不堪的西尔维娅，旋即她微微一笑，直接坐在了西尔维娅的旁边。
　　同时，她掏出了那根随身携带的烟斗，手指为其点上了火焰，深吸了一口，开始吞云吐雾起来。
　　而旁边的西尔维娅这时抬起眸子，瞥了一眼乔瑟琳。
　　“你是来嘲笑我的么？”
　　“不是。”
　　乔瑟琳保持着微笑。
　　“相反，我很尊敬你，西尔维娅小姐。
　　我承认，如果没有神器的帮助，就算是实力恢复的我，或许也不一定是你的对手。
　　你们龙族的力量，强大的让我惊叹。
　　同时，我也替你们感到惋惜。
　　明明是世界上最强的种族，如今，却落得濒临灭绝的地步。”
　　“呵呵，我这次算是见识到了，神器的力量，居然如此恐怖。”
　　西尔维娅也是狼狈一笑。
　　“龙族的灭绝，毫无疑问是和神器有关。
　　这种事情，利维坦正在想办法。
　　我们龙族总会复兴。”
　　“不仅是利维坦在想办法，我的精灵王国，包括我身后的组织囚笼，都在想办法。”
　　乔瑟琳吸了一口烟，低声继续道。
　　“如今人类崛起，他们想将我们其他用于，归类为异族，想将我们从这个世界彻底抹平。
　　为了生存下去，我们必须扫除这个世界上的所有人类。
　　而其中罪魁祸首，就是人类的神殿。
　　想要推翻这个组织，毫无疑问需要足够的战力。
　　所以，西尔维娅小姐。
　　对于你的伤害，我现在向你道歉。
　　我可以放你离开这里，但你必须答应我，回到先回到你们的王，利维坦身边。”
　　听了乔瑟琳的话，西尔维娅面无表情，她平凡的盯着对方，回答道。
　　“这种事情，我无所谓。
　　我本就是龙族的天灾将军，复兴龙族我也有责任。
　　但我要知道，艾丽卡那个小丫头，被你弄到什么地方去了。
　　要走，也是我带她一起走。”
　　“很抱歉，我不能放那个小丫头离开。”
　　一提到艾丽卡，乔瑟琳呵呵笑道。
　　“艾丽卡是你们龙族的秘宝，是你们龙族的一份子，我不会真的要了她的命。
　　而是西尔维娅小姐你可能还不知道，那个小丫头的诞生，跟我有很大的关系。
　　从一开始，我从来没有想过要伤害她。
　　可那个小丫头，一次一次的坏我好事。
　　这次她来这里的目的，也是冲着我来的。
　　如果不是利维坦提前告知了我消息，或许我精灵王国，会因为她的到来，陷入一场恶战。
　　毕竟那丫头现在的实力，不容小觑。
　　所以，她在我眼里，是潜在的威胁。
　　为此，我就算不会要了她的命，也会将她永远囚禁在这里，不会放她出来的。”
　　“你没权利关她。”
　　“可我有义务清楚眼前的障碍。”
　　乔瑟琳再次吸了一口烟。
　　“但是你放心，她目前不会有生命危险。
　　只是被囚禁罢了。
　　这就好比惩罚那些不听话的小孩儿，等什么时候她想通了，我会在放她出来。”
　　“你把她关在了什么地方？”
　　“一个恶灵的秘境。”
　　“恶灵？”
　　“呵呵，你是第一次听说这个东西吧，西尔维娅小姐。”
　　笑了笑，乔瑟琳解释道。
　　“我们精灵国度的永生之树，你知道吗？”
　　“就是给你们精灵提供源源不断魔力的那颗大树？”
　　“看来你也有所耳闻。
　　这个世界上有许许多多神奇的东西，就好比我击败你的神器，你能想象，它不仅能让生命焚烧殆尽，也能让生命浴火重生么？
　　所以全世界的人，几乎都想的到它。
　　而永生之树也是这样的神物。
　　但不一样的是，永生之树只会给戴尔之森里面的精灵提供魔力，让我们保持青春，保持强大的魔力，它是我们精灵一族的信仰，必不可缺的东西。
　　只是，永生之树有利也有弊。
　　它经过上千年的沉寂，在内部孕育了一个恶灵。
　　这个恶灵就相当于永生之树的孩子，它会附身在人身上，然后残杀其他生命。”
　　“你的意思是，你把艾丽卡关在了那个恶灵所在的地方？”
　　“没错。”
　　乔瑟琳点了点头。
　　“没人能逃出恶灵的附身，接下来，那孩子或许也会成为恶灵的附身对象。
　　而那个恶灵也会唤醒她内心的杀戮之心。
　　她的意识，终将被恶灵所代替。”
　　一听这话，西尔维娅顿时气愤道。
　　“这跟要了她的命，有什么区别！”
　　“别担心，西尔维娅小姐。”
　　乔瑟琳毫不在意道。
　　“那个恶灵目前已经有一个附身对象，如果艾丽卡那个小丫头在意识到事情严重性后，向我求饶的话，或许我会在她被附身之前，利用生命之火将她带出了。”
　　“我说过吧，你要是敢伤害她，我会要了你的命！”
　　“这要看那个小丫头，自己了。”
　　“咚！咚！”
　　突然，就在两人谈话之时，地面传来一阵剧烈的震动。
　　而那监考的铁门，也在这剧烈的震动下，被震得发出巨响。
　　“乔瑟琳大人！大事不好了！”
　　外面的士兵突然慌张的跑了进来。
　　乔瑟琳起身收好烟斗，眉头微蹙。
　　“发生什么事了？”
　　“永……永生之树！要……要倒了！！”
　　“什么！！？”
　　
第676章  即将毁灭的精灵国度

　　永生之树要倒了……
　　这句话无论传到哪个精灵的耳朵里，都会是晴天霹雳的消息，更何况是身为精灵王的乔瑟琳。
　　永生之树可是精灵们国宝级的存在，它赋予精灵们青春美貌，赋予精灵们源源不断的魔力，在精灵眼里，永生之树就是上天赐给他们的神物。
　　如果没了永生之树，那这个精灵国度，毫无疑问会迎接第二次沦陷。
　　曾经的那次沦陷，就让精灵们受尽屈辱，男性被贩卖成苦工奴隶，女性被贩卖成处理欲望的工具，要多惨有多惨。
　　身为精灵王的乔瑟琳，绝对不愿意这种事发生第二次。
　　可如今并没有大军进攻戴尔之森，永生之树又怎么会倒？
　　眉头紧蹙的盯着士兵，乔瑟琳大喝道。
　　“你确定是永生之树快倒了！？
　　明明没有任何外人来戴尔之森，永生之树又怎么会快倒了？”
　　“我……我不知道啊……”
　　精灵士兵也满脸的无辜。
　　“那整个大树都在晃动……看起来……的确是要倒了！
　　而……而且乔瑟琳大人，您……您没感觉到，我们的魔力，正在逐渐减少吗……”
　　被士兵这么一说，乔瑟琳立马感觉了一下自己体内的魔力。
　　的确，事情正如士兵所说的一样，魔力正在逐渐的减少。
　　能够解释这种情况的，只有一件事，那就是永生之树，真的快倒了！
　　“你守在这里！我出去看看！”
　　大喝一声，乔瑟琳不敢再有任何怠慢。
　　她大步向前飞快的离开了监牢，朝着王都外奔跑而去。
　　……
　　……
　　精灵王都之外，原本精灵们都在把酒言欢，但如今突如其来的巨变，让原本美好的场景，瞬间变成了一片狼藉。
　　所有精灵们在这一刻都露出了慌张的神色，眼神都惊恐的盯着那颗王都背后的参天大树。
　　“咚咚！”
　　此时那宛如高山一般的永生之树，正在发生剧烈的晃动，无数魔力开始朝着外界倾泻，大地随着其一起颤动，仿佛巨大的灾难即将降临。
　　仿佛在发泄着心里的愤怒，永生之树出现了百年难遇的异常。
　　只要它一倒下，毫无疑问就代表着精灵一族的正是没落，而建设在它底下的精灵王都，也绝对会随之一起灰飞烟灭。
　　“该死！为什么会发生这种事情！永生之树到底怎么了！”
　　“啊！！！你……你的头发白了！天呐！永生之树提供的生命力在减少，我们都在开始变老了！”
　　“这是天要亡我精灵一族啊！”
　　……
　　呐喊声响彻整个精灵的王都。
　　对于永生之树的晃动，众人没有任何办法，只能在原地苦苦的等待灾难的降临。
　　而且一些精灵，也因为永生之树的晃动，那赐福的力量，减少了不少，使得外表容貌开始迅速衰老。
　　乔瑟琳此时已经来到王都的最上方，她攥紧拳头，抬头望着晃动永生之树，也毫无办法。
　　就算她目前拥有石中剑，但她也没办法利用生命之火，将晃动的永生之树平定。
　　“该死，这到底发生了什么！”
　　“乔瑟琳大人，您……您快看树上面！”
　　就在这时，乔瑟琳旁边的精灵士兵突然伸手指着树上。
　　“那……那上面好像站了一个人……
　　是个小女孩儿！”
　　“小女孩儿？”
　　闻言，乔瑟琳目光一转，随着士兵所指的方向望去。
　　果然，那晃动的大树之上，站着一个她再怎么也熟悉不过的身影。
　　只见艾丽卡此时单手扶着大树，另只手揽着昏迷的特蕾西，那灰白的头发此时依旧湿漉漉的，被水淹过的衣裳，也只干了半点。
　　露珠因为震动划过她粉嫩的肌肤，似乎她本人也不清楚，自己到了什么地方。
　　“艾……艾丽卡！！？？”
　　从王都上方不可思议的望着树上的艾丽卡，乔瑟琳大惊失色，完全没想到艾丽卡会出现在这里。
　　但艾丽卡如今的出现，也让乔瑟琳瞬间明白了永生之树晃动的原因。
　　很明显，艾丽卡消灭了恶灵！
　　而恶灵是永生之树孩子一般的存在，它是永生之树孕育出来的生灵，只要恶灵被消灭，永生之树也会随着一同倒下。
　　这就是乔瑟琳一直不敢用生命之火，消灭恶灵的原因。
　　因为她之前就尝试过……导致过永生之树发生过一次暴动，最后才停手。
　　“为什么！！！”
　　这一次，乔瑟琳终于不淡定了。
　　“为什么那个小丫头能消灭恶灵！
　　按道理说，恶灵要附身在这个小丫头身上！应该是轻而易举的事情！
　　为什么会变成这样！”
　　乔瑟琳这次是真的慌了。
　　她已经乱了方寸，嘴里开始抱怨，心里甚至都开始后悔，后悔自己把艾丽卡骗进那个恶灵的秘境里。
　　“艾丽卡——！”
　　攥紧拳头，乔瑟琳大吼一声，她已经被气的脸色**，随后直接精灵化，脚跟猛跺地面，整个人朝着艾丽卡所在的方向暴掠而去。
　　“你这个可恶的小丫头！这次是毁了我的国家！”
　　“嗯？”
　　听见暴喝，原本还一脸懵逼的艾丽卡，在看见乔瑟琳后，也是大惊。
　　她本来还在看自己到了什么地方，没想到居然直接迎来了乔瑟琳。
　　看来，这里就是那所谓的精灵国度，戴尔之森了。
　　“乔瑟琳！我正要找你算账呢！
　　你这个狡猾的家伙，居然把我骗进恶灵的秘境！”
　　毫不惧色对方的来袭，艾丽卡也是直接半龙化，背后的双翼陡然挥动，整个小身子散发出极强的魔力，朝着乔瑟琳袭来的方向猛然冲去。
　　艾丽卡一手揽着特蕾西，脚尖燃起一抹炽热的火焰，以导弹般的威力，朝着乔瑟琳一脚甩去。
　　同时乔瑟琳也是用手臂，猛的接下这一脚。
　　万众瞩目之下，两股魔力开始在天空中碰撞。
　　“轰隆隆！”
　　山洪海啸般的魔力，挥洒着天空，四散而出。
　　这一刻，仿佛空间都要被这两股巨大的能量撕裂，开始变得扭曲。
　　而在下方的精灵国度，所有精灵都长大嘴巴，望着天空中不可思议的碰撞。
　　”那……那个小女孩儿是谁？龙族！？？”
　　“她是怎么来戴尔之森的！”
　　“乔瑟琳大人……和她打起来了！？”
　　
第677章  神器的对碰

　　“咚！！！”
　　炸响声还在继续，随着永生之树的巨大晃动，艾丽卡与乔瑟琳的魔力撞击，也让天空产生了一片撕裂感。
　　谁能想到，刚刚还把酒言欢，举行着宴会的精灵国度，如今却变得如此混乱不堪。
　　顶着乔瑟琳的攻击，艾丽卡居然倍感吃力。
　　看来在解除封印力量后的乔瑟琳，早已实力大增，她体内的魔力程度，跟以前比起来也完全不是一个档次。
　　“砰砰砰！”
　　在和乔瑟琳来了几回合近身肉搏之后，艾丽卡又立马后退。
　　“唰！”
　　由于一手揽着特蕾西，艾丽卡觉得不好发挥，于是她赶紧挥动翅膀，将自己的身体落在了精灵王都的顶上。
　　“那……那个龙族小女孩儿落下来了！”
　　“快，围住她！”
　　一时间，周围的精灵军队在看见艾丽卡后，也是立马围攻了上来。
　　红瞳大眼睛扫视了一圈周围的环境，艾丽卡将特蕾西请问的放在一个台子上，旋即便抽身再度飞向天空，想脱离人群。
　　可精灵军队并不想就此放弃，一大群精灵也立马追了上来。
　　“都让开！”
　　这时，乔瑟琳突然穿过精灵军队，她笔直的挡在众人面前，面色冰冷。
　　“这个该死的小丫头，交给我来处理。”
　　“是！”
　　有了乔瑟琳的命令，一大群军队又立马后退。
　　而当艾丽卡再度将视线落在乔瑟琳身上的时候，她发现，乔瑟琳的手中已经多出了一把闪耀着火光的赤红长剑！
　　毫无疑问，这就是那传说中的神器，石中剑·瓦尔丁！
　　艾丽卡当然知道石中剑的威力，她眉头微蹙，谨慎的后退了一步。
　　要知道，这把剑可是曾经封印过利维坦的神剑，在所有神器中，也算是一把非常厉害的神器了。
　　“艾丽卡！”
　　冷喝一声，乔瑟琳满脸的怒意。
　　“你这个得寸进尺的小丫头！
　　你心里应该清楚，我曾经放过你多少次。
　　今天，你还敢来毁了我的国家！
　　现在，就算是利维坦出面，我也不给面子，就在这里杀了你！”
　　“哼！如果不是你先抢我龙晶石，我都懒得搭理你！
　　我来这里，就是来拿石中剑的！什么叫毁掉你的国家！？”
　　“你没看见你背后的那颗大树吗？”
　　乔瑟琳怒气冲天。
　　“那是我精灵一族的命根！被你毁了！”
　　“关我什么事！”
　　艾丽卡并不知道那个恶灵就是永生之树孕育的，也不知道这一系列的连锁反应。
　　至于那颗大树要倒了，艾丽卡也觉得和自己没啥关系。
　　但乔瑟琳现在也懒得解释，只见她手臂一甩，手中的石中剑在半空中划过一道完美的弧形。
　　无温的火焰以半月斩击的方式，脱颖而出。
　　那恐怖的火焰斩击，此时比艾丽卡身上燃烧的火焰，恐怖数倍！
　　携带着生命之火的斩击。
　　斩击所过之处，皆是灰飞烟灭，其穿过屋檐，在屋檐上落下一道笔直的凹痕，最后冲天而起，以势如破竹一般冲向艾丽卡。
　　生命之火，可以将万物焚烧殆尽，也可以浴火重生。
　　恐怖的威力，完全不是普通人能够承受的。
　　而感受到斩击的艾丽卡，也是吓得手忙脚乱。
　　她知道生命之火的恐怖之处，对于这玩意儿的威力，她也非常了解，所以她并没有选择硬接，而是选择将小手放进胸口，将吞噬之戒掏了出来。
　　曾经在卡斯兰亚救格拉蒂丝的时候，她就是用吞噬之戒吸收过生命之火。
　　对此，她在来这里之前，就早已想好用吞噬之戒对付乔瑟琳。
　　轻轻咬破手指，鲜血低落在戒指的黑宝石上面。
　　“唰！”
　　一阵漆黑的光束闪耀而出。
　　巨大的能量开始聚集，恐怖的威力使得天空发生了扭曲。
　　下一秒，天空中一道巨大的黑洞，便凭空而出。
　　而望着这样的场景，精灵国度的所有人都是目瞪口呆，包括那些身经百战的精灵将士。
　　经过场面的斗争，一些士兵在激烈的战斗，他们都见过。
　　可从来还没有一个人见过，神器的对拼！
　　“呼——！”
　　恐怖的吸引力突然从黑洞里爆发，无数碎石拔地而起，场面在一瞬间变得无比混乱。
　　同时，那袭击而来的斩击，也在这恐怖的吸力之下，滚进了黑洞之中。
　　“那……那个黑洞也是神器吗！”
　　“那个小女孩儿到底是什么人？为什么她身上也有神器！”
　　“该死，离远一些，被那个恐怖的黑洞一进去，绝对会没命的！”
　　……
　　望着艾丽卡利用吞噬之戒展开黑洞，即使乔瑟琳拥有石中剑，也不敢贸然靠近。
　　吞噬之戒可以吞噬世间万物。
　　现在靠近艾丽卡绝非明智之举。
　　要看艾丽卡控制黑洞的方向，朝着自己袭来。
　　乔瑟琳眉头紧蹙，叫骂了一声。
　　“这可恶的小丫头！”
　　旋即，她没有停留，立马后侧朝着王都内部跑去。
　　“站住！”
　　艾丽卡大喝一声，在乔瑟琳离开的瞬间，也是立马挥动双翼追了上去。
　　吞噬之戒虽然恐怖，但消耗的体力是非常巨大的，所以艾丽卡并不敢使用太久。
　　所以她不敢停留，找准乔瑟琳进入的位置，就在王都的上方，给破了一个洞。
　　“哐当！”
　　在上方一脚踹出一个大洞，艾丽卡带着黑洞一起，猛然跳进了王都里面。
　　可进到王都里面之后，她却吓得立马停止了黑洞。
　　因为……
　　这个地方是王都的监狱。
　　乔瑟琳如今就站在西尔维娅的旁边。
　　“呵。”
　　看见艾丽卡收回黑洞，乔瑟琳冷笑道。
　　“吞噬之戒的弊端就是这样吧。
　　在消耗巨大体力的同时，还会无差别的吸收。
　　你这小丫头的体力虽然不是一般的强大，但你也不想西尔维娅小姐，进入那个可怕的黑洞吧。”
　　“乔瑟琳！”
　　“哈哈哈！”
　　望着手足无措的艾丽卡，乔瑟琳哄然大笑。
　　“艾丽卡，我对你在熟悉不过了，你还是老样子，还是单纯天真的跟张白纸一样，做任何事情犹犹豫豫的，下不了狠手。
　　我承认你有一些小聪明，可就凭你也想抢走我手里的石中剑，简直是痴人说梦！”
　　
第678章  我来替你想办法

　　听见乔瑟琳的嘲讽，艾丽卡眯着眼睛。
　　“利维坦告诉你我会来找你的，对吧？”
　　“你为了格拉蒂丝，什么事情都肯做。
　　利维坦和我都是囚笼的六翅。
　　这种事情，他当然会告诉我。”
　　乔瑟琳冷声道。
　　“艾丽卡，你还是那么不听话。
　　得罪囚笼的人，下场都会很惨。
　　你能活到现在，也应该感谢你龙族的身份。
　　要不是这个身份一直在保护你，你已经不知道死了多少次了。”
　　“少在那儿教育我！”
　　艾丽卡反驳了一句道。
　　“乔瑟琳，你自己就是一个自私的混蛋！
　　你曾经还告诉我，你不会伤害你的精灵族人，现在在我看来，完全是在放屁！
　　你知道特蕾西是被恶灵附身的对吧，你手里明明有石中剑，要对付那个恶灵应该轻而易举！
　　可你就是放任不管，任由那个恶灵杀戮。
　　就这样，你也配当精灵王？”
　　“你懂什么？”
　　提到特蕾西，乔瑟琳脸色变得严肃起来。
　　“你这个小丫头根本什么都不懂。
　　那个恶灵对我们精灵来说，是必须存在的。
　　如果没了那个恶灵，永生之树就会倒下，精灵国度或许会第二次沦陷。
　　我身为精灵王，有义务保护这个国家。
　　特蕾西是牺牲品，这是必不可少的。”
　　说着，乔瑟琳眸子里露出一抹怒意，她直接伸手指着艾丽卡的鼻子。
　　“而你，小丫头。
　　虽然不知道你用了什么办法，但你消灭了那个恶灵，等于毁了这个国家！
　　现在，你听听外面的惨叫吧！”
　　消灭恶灵，等于毁了这个国家。
　　被乔瑟琳这么一说，艾丽卡这才明白，那颗大树晃动的原因，原来就是因为恶灵被自己消灭了。
　　但就算这样，也算毁了一个国家？
　　怎么可能！？
　　还不知道永生之树对精灵的重要性，艾丽卡此时转过眸子，将视线落在王都的外围。
　　而落入她视线的场景，顿时让她楞在原地。
　　王都外围的街道，几乎所有精灵都在此时跪在了地上，他们双手紧握，看似向上天祈祷。
　　有的精灵甚至带着哭腔在呐喊。
　　“神啊……
　　求求你……
　　求求你救救这个国家吧！
　　永生之树……不能倒啊！”
　　呐喊声响彻整片街道，永生之树的倒下意味着王国的毁灭，这绝对不是开玩笑的。
　　这是南方边境。
　　异族本来就被人类欺压，如果没了魔力的支持，精灵族的地盘，绝对会被入侵霸占。
　　毕竟戴尔之森的美丽，堪称世外桃源。
　　混乱的时候，领地是最重要的。
　　谁又能不看好这块肥肉呢？
　　“呵呵呵……”
　　此时，乔瑟琳的笑声再度响起。
　　只是，她这一次的笑声没了以往的气势，反而更像是一种无奈的苦笑。
　　“小丫头，你为了身边重要的人，可以不惜一切。
　　而我，也是一样。
　　精灵国度对我来说，就是最重要的。
　　现在没有永生之树的庇护，石中剑将是精灵一族最后的保障。
　　所以，如果你想抢走我的石中剑，那就从我们所有精灵一族的尸体上，跨过去！”
　　乔瑟琳的话，让艾丽卡一时间陷入了沉默。
　　在这个如今排斥异族的世界里，精灵如果没有庇护，又是什么样的下场？
　　艾丽卡依稀记得，曾经她和格拉蒂丝第一次去卡斯兰亚的时候，那场让她记忆犹新的火邢。
　　当时火邢架上，就是一位精灵。
　　而那位精灵就是在她眼前，活生生的被火烤死。
　　除此之外，在许多人口拍卖会上，也有很多精灵被一些贵族沦为处理欲望的工具。
　　那些画面历历在目。
　　“艾丽卡。”
　　突然，就在这个时候，一直看起来的很虚弱的西尔维娅突然开口了。
　　“看着我。”
　　艾丽卡目光与西尔维娅对视，只见，后者狼狈的笑了笑。
　　“听我说，在这个世界上，悲剧时时刻刻都在发生，每天都会有数不清的坏事出现。
　　而任何生物都有自私的一面，包括你我。
　　所以，我们能做的，就是管好眼前。
　　不用考虑那些无谓的事情，照着你自己的想法去做。”
　　“西尔维娅……”
　　嘟囔了一声，艾丽卡望着西尔维娅，抿了抿红唇。
　　接下来，她缓缓闭上了眼睛，深吸一口气。
　　脑海里不由回想起，在离开卡斯兰亚之前，夏洛蒂跟她说过的话。
　　……
　　……
　　“这个世界上，有太多人是为了目的，不折手段的人。
　　以后你或许还会遇上很多难题，但你内心这股天生的善良，会让你走错很多苦，会让你受到很多挫折。
　　所以……
　　虽然我并不希望你改变，但实际上，我不得不告诉你。
　　现在你，需要改变。”
　　“无论怎么样，无论发生什么事情，无论遇见多么难以抉择的事情，你也不要犹豫，为了这个目的，出手就行。
　　用什么手段，都不重要。
　　现在的你，需要这种改变。”
　　……
　　……
　　“呵呵，我在干什么？”
　　回想起了夏洛蒂的话，艾丽卡自嘲的笑了笑。
　　旋即，她轻轻晃了晃小脑袋，抬起头，最后将目光落在乔瑟琳身上。
　　只是，此时她看乔瑟琳的眼神，变了。
　　变得不再那么茫然，瞳孔里透露出一抹坚定。
　　“咚！”
　　下一秒，艾丽卡小身子一抖，在原地留下一道残影，身形瞬间闪掠至乔瑟琳面前。
　　这恐怖的速度，让乔瑟琳顿时大惊。
　　“扑通！”
　　当她刚想反抗的那一瞬间，艾丽卡果断出手，一把用蛮力将乔瑟琳扑倒在地，小身子更是骑在了对方身上。
　　“乔瑟琳。”
　　红唇里低语了一声对方的名字，艾丽卡眼睛微眯。
　　“利维坦那个诅咒的威力，我知道。
　　就连人类中最有名的炼金术师，也没办法解开他的诅咒。
　　所以想要解开格拉蒂丝身上诅咒的办法，只有石中剑这个办法。
　　在我眼里，格拉蒂丝是最重要的！
　　所以，石中剑我一定拿到！我答应过格拉蒂丝！”
　　“那我们就拼个鱼死网……”
　　“但是……”
　　乔瑟琳的话还没说完，艾丽卡突然打断了对方。
　　“我只是来拿石中剑的，并不是来毁灭你的国家的。
　　既然是我消灭了那个恶灵，那就让我来替你想办法，看看能不能拯救那颗即将倒塌的大树。”
　　
第679章  灾难下的救世主（上）

　　“轰！”
　　永生之树的晃动，使得整个精灵国度地动山摇。
　　在剧烈的摇晃下，顷刻间，房屋塌陷，道路裂开，仅仅半个小时，这个美好的国度就变得一片狼藉。
　　精灵们开始四散逃命，军队已经在配合疏散人群。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响震撼着大地，那庞大的永生之树已经掉落了一根树枝。
　　巨大的树枝砸在楼房之上，其所触及的一带，几乎都倒塌了，变为一片废墟。
　　甚至还有一些被波及的建筑，开始摇摇晃晃，即将崩塌。
　　“妈妈！哇——！我要妈妈！”
　　摇晃的房屋下，一个精灵女孩儿无助的坐在地上，抱着小脑袋痛苦。
　　在这场灾难中，她的父母已经不知去向，只留的她一人在那摇晃的房屋下。
　　听见喊声，旁边一名精灵士兵发现了她。
　　“闪开！小姑娘！快闪开！”
　　士兵距离女孩儿有些距离，望着对方背后那摇晃的房屋，他只能嘶声大吼。
　　“起来！别哭了！
　　该死！你背后的房子要塌了！快走！”
　　听见士兵喊破了嗓子，哭泣的精灵女孩儿也是满脸泪花儿的抬起头。
　　她年龄很小，对于这可怕的灾难，她更加没有任何的防御手段。
　　她只是听从士兵的话，盲目从地上爬起，一点一点朝着士兵的方向走去。
　　“对，就是这样，小姑娘！”
　　士兵一边朝着女孩儿赶去，一边对其加油打气。
　　“朝我这边来，动作快！”
　　“扑通！”
　　女孩儿想走，可当她站起来还没走两步的时候，身体又不由自主的摔了下去，地面更是溅起了一摊血迹。
　　很明显，小女孩儿的脚受伤了。
　　她满脸泪花儿，贝齿咬着红唇，吃力的想从地上爬起来。
　　然而，老天爷似乎在跟她作对。
　　当女孩儿刚爬起来的一瞬间，她背后骂摇晃的房屋，终于支撑不住，朝着她轰然倒塌而下。
　　“不——！”
　　眼睁睁的看见一条活生生的生命，即将从自己眼前消失，士兵的内心也是充满绝望。
　　即便他在怎么奔跑，此时也来不及抵达小女孩儿的身边。
　　“轰隆！”
　　霎时间，突然出现一道火焰，冲破浓雾，直逼小女孩儿所在的方向。
　　火焰的速度极快，几乎只是眨眼睛的时间，就飞掠到了小女孩儿的身边。
　　“哐当！”
　　也就是这一刻，那小女孩儿背后的房屋塌了下来，同时，那抹炽热的火焰却温暖的照耀着小女孩儿，狂暴的威力，硬是将那些倒塌下来的碎石，全部融化。
　　周围的人，皆是呆滞的望着这一幕。
　　他们不知道，到底是谁有那么恐怖的速度，居然能及时保护那个女孩儿。
　　然而放众人回过神来才发现，那个火焰之中同样屹立着一位灰白秀发的女孩儿。
　　艾丽卡背后的双翼张开，她单手操控火焰，阻挡着周围落下的石块，其瞳孔绯红，宛如那救世之火一般，炯炯有神。
　　艾丽卡的出现，让周围所有士兵都意外的楞在原地。
　　她……
　　是那个跟乔瑟琳战斗的女孩儿！
　　她不是龙族么……
　　不是乔瑟琳大人的敌人么……
　　为什么……
　　为什么要出手拯救自己的族人？
　　“你……你要对她做什么！”
　　虽然众人都亲眼所见艾丽卡拯救了那个小女孩儿，但大家都知道，这个龙族的女孩儿是乔瑟琳的敌人，也是他们精灵一族的敌人。
　　所以，大部分士兵都对艾丽卡保持着警惕的态度。
　　“我在救人，看不出来吗？”
　　反问了对方一句，艾丽卡对于这些人的看法，并不在意。
　　她那火红的眸子一扫周围，将那受伤的小女孩儿放在了一个相对安全的位置，便再次挥动双翼，朝着天空之上飞去。
　　“快！她飞走了！”
　　“快去看看那个小姑娘怎么样！”
　　当艾丽卡刚飞走，那群士兵立马朝着艾丽卡刚刚拯救的女孩儿跑去。
　　在发现女孩儿安然无恙后，士兵们都是松了一口气。
　　而望着周围这些士兵紧张的神情，那被艾丽卡所拯救的小女孩儿，却一脸茫然。
　　“叔叔……”
　　“小丫头，你没事就好。
　　这里太危险了，接下来你跟着我们一起离开这里，我带你去找你父母！”
　　“叔叔……”
　　再次呼唤了对方一声，小女孩儿不明白对方为什么刚刚那么紧张，她抬起头天真的问道。
　　“刚刚救我的那个女孩儿……是天使吗？”
　　“天使？”
　　“是啊。”
　　女孩儿依旧天真的问道。
　　“她也有像天使一样的翅膀，在那些房屋快砸到我的时候，她就像天使一样，突然出现在了我的身边。”
　　“那……那是龙族。”
　　回应这小女孩儿的问题。
　　周围的士兵，也很在意刚刚突然出现的艾丽卡。
　　这一刻，所有人都将目光往向空中。
　　只见那灰白秀发的女孩儿，在天空中滑行，目标正是那颗即将倒塌的永生之树。
　　“你……你们快看！她朝着永生之树飞过去了！”
　　“天呐！她去那里干什么！？不会是想加快把永生之树弄塌把……”
　　“你是白痴吗，现在永生之树的倒塌已经是注定了，谁没事吃饱了会这样做。”
　　“那她飞过去干什么……难道……她是想……拯救我们精灵一族的永生之树吗……”
　　……
　　议论声在下面层出不穷。
　　而上空的艾丽卡，则没有丝毫停歇的朝着永生之树的方向飞去。
　　一边飞，她一边还在大喊。
　　“墨拉丁！你再吧！你听的见吧！！！”
　　“桀桀桀……”
　　诡异的笑声从艾丽卡脑海里传出。
　　墨拉丁的声音依旧那么的尖锐。
　　“我可爱的信徒，这些精灵，都是你的老对手，乔瑟琳的族人。
　　你真的打算救他们吗？
　　如果你救了他们，或许以后他们还是会和乔瑟琳一起与你为敌。
　　相反，如果任由这颗永生之树倒塌，这个精灵的国度将不复存在。
　　到那个时候在去解决乔瑟琳，对你来说也是轻而易举。
　　你不是想要石中剑吗？
　　这样做，真的好吗？”
　　“什么乱七八糟的！”
　　艾丽卡打断了墨拉丁的话。
　　“那些精灵，都是活生生的生命。
　　我想救人，又需要什么理由？
　　乔瑟琳混蛋，那是乔瑟琳！跟这些精灵无关。
　　到时候，我一样能打败乔瑟琳！”
　　
第680章  灾难下的救世主（中）

　　如今永生之树的晃动，导致周围存在极大的魔力倾泻，狂猛的魔力，几乎在排斥周围的一切。
　　越靠近永生之树，艾丽卡脸蛋儿的表情就越难看，因为她如今承受了不小的压力。
　　要知道，永生之树可是会源源不断提供给整个王都精灵魔力的神物，这样的神物倾泻出来的魔力，完全不是普通人能够承受的。
　　“轰！”
　　将魔力展开至最大，炽热的火焰瞬间包裹住艾丽卡的全身。
　　她顶着巨大的压力，一点一点靠近永生之树的正前方。
　　这一幕，皆是被精灵国度的所有精灵们注视。
　　这成千上万的精灵，皆是呆滞的望着那永生之树上的艾丽卡。
　　所有人，心中都紧张到了极点。
　　包括监狱旁边的乔瑟琳。
　　她透过王都之前被砸出的大洞，观望着艾丽卡的所作所为。
　　这个小丫头刚刚说会拯救永生之树……
　　她的话……是认真的？
　　而她……又真的能做到么……
　　“乔瑟琳。”
　　就在乔瑟琳心中无比紧张的同时，一旁的西尔维娅突然喊了一句。
　　“你在惊讶，对么？
　　你在惊讶艾丽卡那个小丫头，为什么会想办法拯救你的国家。
　　而你和她，明明是敌人。”
　　被西尔维娅说中心声，乔瑟琳眉头紧蹙，同时猛的握紧拳头，反驳道。
　　“谁知道，那个小丫头葫芦里卖着什么药！？
　　她居然天真的想去拯救永生之树！
　　为什么！
　　是因为我子民们的惨叫吗！？
　　这跟她这个龙族，又有什么关系！
　　别告诉我，是那该死的同情心！”
　　越说，乔瑟琳脸庞的表情就越来越生气。
　　最后，她气的猛的一拳砸在旁边的墙壁上，直接将墙壁砸出一个巨大的凹槽。
　　“她在小看我！
　　我精灵王·乔瑟琳·奥凯西！
　　根本不需要她的同情！”
　　“同情你？不不不。”
　　西尔维娅连忙摇头，否定了乔瑟琳的话。
　　“连我都想揍你，艾丽卡那小丫头，又怎么可能同情你？
　　但她会去拯救那颗永生之树，却在我意料之中。”
　　“那是为什么！她蠢吗！”
　　“你忘记我之前跟你说过的话了吗？”
　　偏过脑袋，西尔维娅将目光往向远处的火团，微微一笑道。
　　“因为她啊，身上就散发着那种，独特的魅力。
　　她就是这样的人。
　　相信我，乔瑟琳。
　　艾丽卡她成为你们精灵国度的救世主。”
　　精灵国度的救世主……
　　西尔维娅这句话，逐渐渗入了乔瑟琳的内心。
　　艾丽卡……
　　一个由她轻手创造出来的生命，她是龙族的秘宝，是命运选择的人。
　　她可从来没有想过……
　　艾丽卡，有一天会拯救她的国家。
　　……
　　……
　　另一边，艾丽卡在魔力的阻碍下，终于靠近了永生之树的正前方。
　　此时，她可以清楚的感觉到，这个千年大树，正在悲鸣。
　　没错，就是悲鸣。
　　说到底，植物也是生命，更何况是这种存在了千年的，传说中神树？
　　难道真的就像乔瑟琳所说的那样，恶灵是永生之树的孩子，如今永生之树变成这样，都是因为恶灵被消灭，它在为恶灵悲鸣！？
　　“墨拉丁！”
　　艾丽卡大喊一声。
　　“那个恶灵的力量，还在你手里对吧？”
　　“桀桀桀……
　　我可爱的信徒啊，你是想我把恶灵的力量，还给这颗大树么？你不要太天真了。”
　　“不……不行么？”
　　“行，但我没必要这样做。”
　　墨拉丁邪笑道。
　　“桀桀桀……
　　我是贪婪之神，我会回应那些贪婪家伙的欲望，但并不是什么救世主，没有义务拯救这些精灵。
　　我可爱的信徒，请你记住，恶灵是我消灭的，是我的战利品，我有权利决定这个力量的归属。”
　　“那还是我去冒的风险的呢！”
　　听见这话，艾丽卡不乐意了。
　　“按照你这么说，我也有一半儿的权利！”
　　“你并没有。”
　　随着墨拉丁的话语落下，一道暗红色的雾气突然出现，墨拉丁那猩红的眼睛凭空出现在艾丽卡面前，吓得艾丽卡下意识倒退了几步。
　　墨拉丁以艾丽卡一样的小女孩儿的姿态，悬浮在半空中，其手指指着艾丽卡的鼻子。
　　“我可爱的信徒。
　　请你弄清楚身份。
　　你是信徒，我才是主子，一切，我说了算。”
　　“可……可你也不缺那点力量吧……”
　　艾丽卡的声音逐渐变得有些小。
　　那双红瞳大眼睛，害怕的眨巴眨巴，嘴唇发出酥软的声音。
　　“墨拉丁大人~
　　这次，你就把力量还给这个大树呗。”
　　“我满足你的意愿太多次了，你这个贪婪的小家伙儿。
　　但你最近的行为，都没有把精力放在正事上。”
　　“……”
　　墨拉丁的话，顿时让艾丽卡明白了祂是什么意思。
　　意思就是说，自己最近一直考虑格拉蒂丝，没有想着为祂去毁掉神之泪呗。
　　自己又不是不去……
　　再说了，石中剑的生命之火，也会给祂一定的生命力不是么。
　　这个臭邪神，还是个傲娇！
　　没有办法，艾丽卡只好承诺。
　　“我保证！
　　我这次拿到石中剑之后，就去想办法帮你毁掉神之泪，让墨拉丁你复活！”
　　“好，我感受到你的意愿了，我可爱的信徒。”
　　听见艾丽卡这样说，墨拉丁这才满意道。
　　“现在，你靠近这颗永生之树，用手心贴紧它。”
　　点了点头，艾丽卡抬起小手，将掌心轻抚永生之树的树干。
　　“这……这样么？”
　　“没错。”
　　墨拉丁继续邪笑道。
　　“桀桀桀……
　　接下来，我就成全你。
　　把那恶灵的力量，还给它！”
　　“唰！”
　　墨拉丁的话音刚落，艾丽卡就清楚的感觉到，自己的额头传来一阵滚烫的感觉。
　　羊头的印记浮现，墨拉丁的神力开始止不住的朝着四周扩散！
　　……
　　“快看！看永生之树上！那个龙族女孩儿在释放什么力量！？？”
　　“那个暗红色光芒到底是什么力量！不可思议！永生之树的魔力，居然被她压制了！”
　　……
　　在所有精灵的关注中，艾丽卡被墨拉丁的指挥着，不断的释放着神力。
　　此时的她，可以清楚的感觉到，自己体内有一部分力量，正在逐渐顺着掌心流逝出去。
　　这股力量，正事之前恶灵所转化的力量。
　　同时……
　　下方精灵们的面孔，也逐渐变得惊骇无比，张大了嘴巴。
　　因为在艾丽卡那道暗红色力量流动的那一刻，永生之树的摇晃，正在减少！
　　没错！
　　她在拯救永生之树，在拯救这个国家！
第681章  灾难下的救世主（下）

　　秘境·戴尔之森。
　　在这个属于精灵的国度之中，永生之树就相当于当地的国宝，它会提供给精灵们生命力与魔力。
　　一旦永生之树倒塌，那也代表着精灵国度已经距离毁灭不远了。
　　如今在这场永生之树的灾难下，几乎当地的每一个精灵，都屏住了呼吸，紧张的望着天空中的场景。
　　在所有人的注视下，艾丽卡操控着暗红色的光芒逐渐涌入永生之树，竟然神奇般的让永生之树的晃动，有明显的减少。
　　而艾丽卡如今的行为，无一不是所有精灵眼中的救世主。
　　“扑通！”
　　一些早已绝望的精灵们，在看见这一幕后，脸庞的表情已经呆滞，双腿更是麻木无力的跪倒在地上。
　　“神啊……
　　那个龙族的女孩儿……
　　是上天派来拯救我们精灵一族的神灵吗？
　　永……永生之树……真的在被她救治！”
　　“伟大的救世主啊……求求你……求求你救救我们精灵一族吧！”
　　“求求你救救我们精灵一族吧！”
　　呐喊声开始在灾难下的人群中喊出。
　　已经有不少精灵，开始向艾丽卡祈祷。
　　仿佛艾丽卡就是神明派来拯救他们的使者，他们早已将精灵最后的希望，全都托付给了艾丽卡。
　　“哗——！”
　　话语一传十，十传百。
　　很快，几乎整个国家的精灵，都将目光注视着艾丽卡。
　　因为永生之树的晃动逐渐减少，所以他们没有在继续逃命，全都在向艾丽卡，真诚的祈祷。
　　所有精灵望着天空中的小小救世主，心中皆是充满期盼。
　　随着永生之树的晃动逐渐停滞。
　　……
　　这一刻的时间，仿佛定格。
　　……
　　就连风，也停了……
　　……
　　在精灵们的眼中，整个世界都在这一刻，因艾丽卡而开始转动。
　　……
　　这一刻，艾丽卡是带领精灵们，跨越死亡的救世主。
　　……
　　这一刻，艾丽卡是奇迹降临的希望之光。
　　……
　　是她，让那些即将到来的灾难，烟消云散。
　　……
　　是她，让那即将被绝望磨灭的精灵们，看见了希望。
　　……
　　原本还惨叫聊天的王国，在这一刻居然显得鸦雀无声。
　　就连处于王都监牢的精灵王·乔瑟琳，都满脸呆滞的望着天空中的小女孩儿。
　　艾丽卡她……
　　真的让永生之树，停下来了。
　　“呵……呵呵呵……”
　　停滞了片刻之后，乔瑟琳缓缓将目光移开。
　　一直以来，高傲的她，将视线落下。
　　那俏丽的脸蛋儿，显得微微苦涩。
　　她的脑海里，回想起了曾经的画面。
　　是她，为了拿到力量，为了拿到石中剑，创造了艾丽卡，并且在她出生的那一刻，抢走了她的龙晶石。
　　而与此同时，她为了接触神山封印，中途不知道多少次，差点杀了艾丽卡。
　　甚至还当着艾丽卡的面，伤害了她最重要的格拉蒂丝。
　　但她这么做，也都是为了精灵族，不在沦为其他种族的奴隶，是为了让精灵族，有从见光明的一天。
　　无论是按道理，或者是立场来说来说，艾丽卡应该很恨她。
　　事实也的确如此。
　　但……
　　这一次，艾丽卡却救了她的国家……
　　那个她一直努力的国家。
　　如果精灵王的职责是让精灵一族繁荣复兴，那她却是把艾丽卡关进恶灵秘境，导致永生之树的罪魁祸首。
　　相反，现在拯救这个国家的人，不是她这个精灵王，而是艾丽卡。
　　自嘲的心里在乔瑟琳心中不断涌现，那苦涩的内心使她双腿麻木，一下子坐倒在了地上。
　　当然，这一幕，被西尔维娅看的一清二楚。
　　不过西尔维娅并没有说话，就这样默默地望着乔瑟琳。
　　“轰！”
　　不知道什么时候，乔瑟琳已经点燃了从背后掏出的烟斗。
　　她红唇抵着烟斗，深一口气。
　　“呼~”
　　浓雾从她嘴里涌出，这一刻，仿佛是灾难结束的放松。
　　她脸庞的苦涩，没有衰减。
　　“西尔维娅小姐。”
　　突然间，乔瑟琳开始于西尔维娅闲聊。
　　“我现在算是明白你的话了。
　　那个小丫头身上，真的有一种，我们任何人都没有的独特魅力。
　　这……
　　不由让我回想起了，曾经从海伦娜那里拿走你们龙族秘宝的场景。”
　　“是你杀死了海伦娜，对么？”
　　“不。”
　　乔瑟琳意外的否认。
　　她吸了一口烟，摇了摇头。
　　“当时我并没有动手杀她。
　　是她自己，决定了寻死。”
　　“她自己寻死？”
　　听见这话，西尔维娅满脸不可置信，甚至有些不相信乔瑟琳的话。
　　“怎么可能！
　　根据我的了解，海伦娜那个时候已经跟一个人类结婚生子，她有自己的家庭，又怎么会选择自己寻死！？”
　　“家人跟名族大义，谁比较重要？”
　　乔瑟琳突然反问了西尔维娅一句。
　　但是反问过后，她又苦笑。
　　“或许这个问题对于西尔维娅小姐你来说，很好回答。
　　但是对于海伦娜这种，即是的龙族的公主，又是一个家庭主妇的女人，是一个绝命题。”
　　“你……到底想说什么？”
　　“那天，我找上海伦娜的确是为了抢走龙族的秘宝。
　　当然，我知道她已经有了家庭，不想在乎这些，所以我也是抱着杀了她的想法去的。
　　只是最后，却是她主动找上了我。”
　　“主动找上了你？”
　　“没错。”
　　乔瑟琳吸了一口烟，继续道。
　　“当时我也很意外。
　　从格拉蒂丝那里，我知道了海伦娜为了家人，她不愿意使用龙族的秘宝。
　　可当我去的时候，她却主动为了这件事，找到了我。
　　神奇的是，她就好像知道我要来。
　　甚至还特意在我休息的地方等我。
　　后来我才明白，原来是一个能够预知未来的女孩儿告诉过她，我会什么时候来，在什么地方出现。
　　她来找我。
　　是因为……
　　曾经她的父亲，也就是风暴龙王·伊斯，把龙族托付过她，她不能让她的父亲失望，不能让龙族失望。
　　她为了保护她的家人，为了保护她的好友格拉蒂丝。
　　所以她决定，把自己献祭给龙族的秘宝，以此让秘宝的力量诞生，从而复兴龙族。”
　　“你的意思是……海伦娜是献祭而死的？”
　　“没错，我带来了生命之火，那个时候，她自己献出了生命。”
　　说到这里，乔瑟琳再次苦笑。
　　“可讽刺的是，以她的献祭，根本无法让秘宝顺利诞生。
　　更可笑的是，她似乎早就知道了会这样，她还是主动献祭了。”
　　“为……为什么？”
　　“因为她想救她的女儿。
　　她居然傻到，想试一试，这样能不能挽回女儿的性命。
　　我想无论什么样的种族，母爱永远是最伟大的。”
　　乔瑟琳叹道。
　　“艾丽卡是特殊的存在。
　　她不是普通的龙族，她可以拥有普通龙族无法拥有的力量，可以掌握多个龙晶石。
　　所以，献祭的人，必须也要不是普通的龙族才行。”
　　“海伦娜和人类的孩子。”
　　“没错，献祭的人，只能是薇薇安娜。”
　　说着，乔瑟琳抬头望着天空中的艾丽卡，再次感叹。
　　“艾丽卡·布兰尼尔。
　　为了她的诞生，不知多少人付出了血与泪。
　　西尔维娅小姐，你应该就是被她的龙晶石唤醒的。
　　她的力量是你们龙族崛起的号角。
　　风暴龙王·伊斯曾经说过。
　　艾丽卡她，是解放之光。
　　她会带领所有人的心血，解放这片大地。
　　起初，我以为这句话，指的是她龙晶石的力量。
　　现在看来，我错了。
　　或许，龙晶石只是点缀，即便没有龙晶石，艾丽卡也成长到了这一步。
　　她本人，即是解放之光。”
　　
第682章  赐福

　　　永生之树的晃动，已经在艾丽卡力量的倾泻下，完全停滞。 
　　此时精灵国度的所有精灵们，都仰望着天空中的龙族女孩儿。
　　谁又能想到，拯救精灵国度的人，会是一位龙族？
　　“呼~”
　　见事情已经处理妥当，艾丽卡也是长出一口气，小手抹了抹额头的汗水。
　　动用神之力，对于现在的艾丽卡来说，还是一件颇为费力的事情。
　　不过还好，这场灾难总算是阻止了。
　　虽然自己消灭恶灵的行为，都是乔瑟琳害得，她的王国就算毁了也活该。
　　但艾丽卡想了想，还是顺手解决这个麻烦算了。
　　毕竟可以试想一下，这一个国家的生命，都因为自己的关系而丧命，那种感觉，会让自己晚上觉都睡不着的。
　　“唰！”
　　突然，就在艾丽卡在永生之树的树枝上休息的时候，一道庞大的魔力，猛然从树干里挥洒而出。
　　魔力以肉眼可见的速度，开始向整个国家扩散，同时那魔力的浓密度，已经在天空散发出了一道耀眼的金光，堪比那金色的太阳！
　　“什么情况？”
　　被光芒覆盖，艾丽卡立马用小手挡住眼眸，甚至视线的阻挡，导致她差点从永生之树上掉下去。
　　而与此同时，戴尔之森的大部分精灵们，在看见这一幕之后，脸庞的表情再度显得夸张了起来。
　　他们皆是瞪大眼睛，满脸不可置信的望着天空。
　　“永……永生之树！醒了！”
　　“天呢！传说……是真的？”
　　“什么传说？”
　　一些不明所以的年轻精灵们，向旁边的年长者询问。
　　永生之树的传说，在戴尔之森也并不是什么秘密，已经有人开始解释。
　　“传言，永生之树是我们精灵的庇护之神！
　　当它醒来的那一刻，会将赐福降临给被选中的精灵！
　　得到赐福者，会带领我们整个精灵一族，从现辉煌！”
　　“那……那这么说……我们精灵之中，有个幸运的家伙，要被永生之树赐福了？”
　　“没错！都给我记住这一天！
　　这一天，绝对是我们精灵一族，历史性的一颗！”
　　……
　　光芒的闪耀，孕育着精灵们的希望。
　　但并不是精灵的艾丽卡，可不知道什么传言。
　　她不明白发生什么事情了，只是下意识的感觉，自己眼前这颗巨大的永生之树，似乎有意思一般，在呼唤。
　　“它……它在喊我？”
　　艾丽卡也是惊讶的望着眼前这颗大树。
　　很明显，永生之树散发出的魔力正在吸引着她。
　　伴随着魔力的牵引，艾丽卡不知不觉已经靠近了永生之树的树干。
　　这一刻，她的小手也在不觉中抬起，掌心开始轻轻的触摸这对方。
　　“唰！”
　　顷刻间，永生之树散发的光芒越来越浓雾，甚至夸张的照耀了整片戴尔之森，使的所有人都难以睁开眼睛。
　　而这突如其来的强大魔力，代表了传说中的赐福，即将降临。
　　不仅仅是街道上的精灵们。
　　就连王都里的乔瑟琳，都被这一幕震撼。
　　永生之树的传说，身为精灵王的她，自然在清楚不过了。
　　虽然不知道是真是假，但永生之树如今散发出的魔力，绝对是即将赐福的预兆。
　　又会是哪个幸运的精灵，会得到永生之树的赐福呢？
　　每个人的心中，都开始遐想着。
　　直到……
　　这浓郁的金色光芒，将艾丽卡的身体完全覆盖。
　　……
　　……
　　静。
　　这一刻，整个戴尔之森出现了有史以来，最安静的场景。
　　如今金光包裹着艾丽卡的娇躯。
　　毫无疑问，永生之树赐福的对象，就是艾丽卡！
　　可……
　　为什么？
　　“为什么是她！”
　　下方已经有精灵不可思议道。
　　“那……那个女孩儿，不是龙族吗！为什么她能得到永生之树的赐福！”
　　“不可思议！简直太不可思议了！
　　这还是历史上，第一位精灵以外的种族，得到永生之树的赐福！
　　那个小女孩儿！到底是何方神圣啊！”
　　……
　　随着艾丽卡被金光包围，精灵们的议论声，开始纷纷响彻。
　　包括乔瑟琳也是诧异的盯着眼前的这一幕。
　　“为什么会是……那个丫头！？”
　　这事情的确很让人意外。
　　就像之前有人说过的。
　　永生之树是精灵一族的神物。
　　按道理来说，它的赐福，应该只属于精灵一族才对。
　　而艾丽卡是龙族，如今却受到了赐福，这绝对是可以载入史册的一件大事！
　　……
　　随着赐福的进行。
　　下方的精灵们，却没有一丝抱怨。
　　没人会因为赐福没给与精灵一族，而抱怨。
　　因为如今永生之树赐福的人，是艾丽卡。
　　是那个拯救了精灵一族的救世主。
　　为此，众人只感觉到不可思议，并没有抱怨赐福的人选。
　　因为艾丽卡，是他们的英雄。
　　……
　　反观艾丽卡本人。
　　她是根本不知道赐福这一说的。
　　她只是被永生之树散发的魔力给吸引，完全不知道赐福的事情。
　　随着一道道陌生的力量，逐渐涌入体内。
　　艾丽卡可以清楚的感觉到，自己身上的疲倦，正在飞速消散。
　　没错，就像那脱胎换骨一样，她全身上下都被一阵暖意给包裹，强大的力量正在铸造她的肉体。
　　“唉？”
　　虽然这种感觉，让艾丽卡有了前所未有的畅快感觉。
　　可让她诧异的是，自己的身体，似乎也在随着这些力量改变。
　　没错……
　　永生之树不仅会释放魔力，同时还有极为夸张的生命力。
　　精灵们那闻名与世界的年轻美貌，都跟永生之树的生命力脱不了干系。
　　现在艾丽卡感觉到，自己的皮肤在金光的照耀下，变得异常嫩滑，更加细腻。
　　就像冲了个凉水澡一样，全身上下的肌肤，都发生了改变。
　　更要命的是，她能清楚的感觉到，自己身体似乎便的更年轻了一些，相对的，自己的胸部……却因为这个原因，好像又变小了一点。
　　“啊——！”
　　察觉出自己身体的变化，艾丽卡急了。
　　她小手连忙抚住自己的胸口。
　　没错……
　　本来是起伏了一些的胸部……如今又变小了！
　　这让她瞬间不淡定了。
　　“什么鬼呀！这个可恶的金光是怎么回事！
　　太讨厌了！
　　都是这个永生之树，搞的鬼吗！！！”
第683章  依旧是敌人

　　感觉到自己明显的又变小了几分，艾丽卡已经不想待在原地了。
　　她此时脸蛋儿绯红，双手捂住胸口，背后的双翼陡然挥动，在众人的视线下，飞快的逃离了这个地方。
　　但让艾丽卡意外的是，这次她挥动双翼的时候，明明只是轻轻挥了一下，按道理说速度应该不会很快。
　　可事实上，艾丽卡的速度，已经快的差点连她自己的控制不住，就差一点点，就要撞在王都的墙上。
　　“？？？”
　　觉得不可思议的艾丽卡，又试探性的用手砸了砸王都的墙壁。
　　“哐当！”
　　一声巨响轰然响彻。
　　只见那王都的墙壁，直接四分五裂被砸的稀碎。
　　“嘶~”
　　见状，艾丽卡不由倒吸一口凉气。
　　“我……我力气变这么大了？”
　　这一次，艾丽卡总算明白，那到金光虽然让自己身体变年轻了一些，可肉体的力量，却大了不是一点半点。
　　更夸张的是，之前自己还使用过神力，如今身体却是一点疲倦都没有！
　　要知道，曾经自己使用神力之后，可是夸张的昏睡了一个月！
　　现在，充满了力量！
　　“咻！”
　　也就在这个时候，一道身影突然从王都下面跳了上来。
　　来者不是别人，正是一直在王都守着的乔瑟琳。
　　她这次没有太多动作，只是站在艾丽卡对面，平淡的盯着对方，同时拿出了那根她随身携带的烟斗。
　　“嘶~呼~”
　　吸了一口浓烟，乔瑟琳幽幽道。
　　“艾丽卡，要谈谈么？”
　　“我跟你，没什么好谈的。”
　　对待乔瑟琳，艾丽卡始终保持着警惕。
　　虽然他现在的确是没有任何理由惧怕乔瑟琳，但曾经艾丽卡可在这家伙身上吃了不少苦头，不能大意。
　　“只是简单的谈谈。”
　　乔瑟琳微微一笑道。
　　“就像我们第一次在卡斯兰亚相见一样。
　　就是单纯的坐下来谈谈。
　　茶我已经准备好了，还是雾雨露。”
　　“我说了，我跟你没什么好谈的。”
　　艾丽卡毅然决然的保持着自己的态度。
　　“乔瑟琳，我跟以前不一样了，不会在听你任何胡言乱语。
　　我帮你解决了那个大树的麻烦。
　　现在，我希望你把西尔维娅放了！”
　　“好。”
　　令艾丽卡诧异的是，乔瑟琳这次没有拒绝，反而爽快的点了点头。
　　“既然你不愿意坐下来谈，那我们就在这里谈谈吧。
　　至于西尔维娅小姐，我已经派人将她从监牢里带出去休息了。
　　你大可不必再担心她。
　　接下来，就谈谈我们之间的事吧。”
　　说着，乔瑟琳一边吸着烟斗，一边随便找了个地方坐下。
　　对此，艾丽卡在听见乔瑟琳已经把西尔维娅放了，于是她也没过多纠缠，只是眯着眼睛，警惕的坐在对面。
　　“你想谈什么？”
　　“就谈谈你吧。”
　　话语间，乔瑟琳笑了笑。
　　“艾丽卡，我不知道该怎么评价你。
　　你知道么，我一直认为你就是个温室里长大，没见过世面的蠢丫头。
　　明明自己是龙族，却整天跟人类走在一块儿。
　　在这个世界上，人类巴不得把我们异族全部驱逐，我实在想不通，你为什么那么喜欢和人类在一起。
　　可似乎，我错了。
　　你不是喜欢跟人类在一起，而是你这个人，就特别让人喜欢亲近你，即便你身边人，都是生活在排斥异族的卡斯兰亚。”
　　“呵，这算是在夸我么？”
　　“算是感叹吧。”
　　乔瑟琳乐了乐。
　　“你这小丫头，已经不是一次两次让我意外了。
　　所以你无论做出什么夸张的事情，我也觉得这或许也在情理之中。
　　比如，这次你救了精灵国度。”
　　“你到底想说什么，乔瑟琳。”
　　艾丽卡此时双手环胸，脚丫子猛的翘起。
　　“向我道谢这种事情，就不必了！
　　我不稀罕你的道谢。
　　而且，你伤害过格拉蒂丝，这笔账，我们得算。”
　　“要算账，我随时欢迎你。”
　　也不惯着艾丽卡，乔瑟琳无所谓道。
　　“我不像你，艾丽卡。
　　我不会给自己的敌人，留任何一点后路。
　　就比如现在，你浑身都是破绽。”
　　“咻！”
　　然而，就在几乎乔瑟琳话音刚落的同时，她的身影瞬间消失在了原本的位置上。
　　这突如其来的动作非常之快，一般人完全反应不过。
　　仅仅只是一个眨眼睛，乔瑟琳的身影就已经抵达了艾丽卡的后方，那弯曲的五指，笔直的伸向了艾丽卡的脖子。
　　“砰！”
　　只是伴随着一阵响动。
　　艾丽卡依旧坐在原地，她头也没回。
　　只是那只小手，却在乔瑟琳攻击的同时，逮住了对方的手腕。
　　“呵。”
　　嘴角微微上扬，小虎牙完美的展露。
　　艾丽卡幽幽回头，那红色的眸子带着火茫，在半空中划出一条弧线。
　　“乔瑟琳，你知不知道，你这样的举动，会让我杀了你的。”
　　“不错，终究是成长了。”
　　感觉到一阵威胁，乔瑟琳强装镇定，她手腕猛的用力，步伐一转，强硬的挣脱了艾丽卡。
　　但无比同时，她再也不敢靠近艾丽卡半分，身影倒退了数十米开外。
　　“艾丽卡，刚刚要是换成以前，你恐怕已经被我拿下了。”
　　“人会变得。”
　　艾丽卡冷眼盯着对方。
　　这一刻，她全身魔力暴涌，一道道炽热的魔力，从她体内散发而出。
　　无数但火焰开始在半空中形成一天天火浪，火焰随着力量的涌动，开始张牙舞爪。
　　“我也失去过。
　　所以这次，乔瑟琳，我没开玩笑。
　　如果不想死，就把石中剑交出来。”
　　“……”
　　在原地凝迟了片刻，乔瑟琳此时手掌陡然一甩，赤红剑柄的长剑，赫然出现在她的手中。
　　此时，艾丽卡的小手已经逐渐移动到了吞噬之戒上面。
　　她知道，乔瑟琳要使用生命之火了。
　　面对那恐怖的生命之火，艾丽卡唯一能想到的应对方法，只有用吞噬之戒。
　　好在这一次，西尔维娅并不在旁边。
　　然而，就在艾丽卡做好万全之策的时候，乔瑟琳的下一个举动，直接让她愣住了。
　　只见乔瑟琳此时并没有利用石中剑释放生命之火，反而手掌一甩，硬生生的将石中剑从半空中丢给了艾丽卡。
　　突然接过石中剑，艾丽卡不可置信的望着眼前的神器。
　　自己威胁可她一下，她就真给自己了？
　　“我不喜欢欠别人的。”
　　乔瑟琳这时开口了。
　　“这石中剑，就当是你救了永生之树的报酬。
　　这一下，我们扯平了。
　　艾丽卡。
　　以后你如果任然挡在我面前，我们依旧是敌人。”
第684章  最厉害的表演家

　　某处夜晚的小镇，景色是秀丽，周围的灯光是这个长夜的主角。
　　“哗——！”
　　街道上，一个偌大的舞台摆放在中央，而下方则是一群欢呼雀跃的孩子们。
　　周围的路灯散发出耀眼的光芒，仿佛为这个舞台披上了一层金色的衣裳。
　　当然，舞台上的灯火也不甘落后，将这个舞台裹得满满的，灯火辉煌，此时整个舞台，犹如一颗璀璨的明珠。
　　在孩子们的欢呼下。
　　一位中年女子幽幽走上舞台。
　　她一身燕尾服，几抹淡妆，仿佛她就是为喝彩而生，即便她还没有开口说话，不过当她上台的那一刻，舞台下的欢呼声，变得更加浓郁。
　　“孩子们，欢迎你们来到加西亚的戏法舞台！
　　今天是个仲夏之日！
　　无论是家人，还是爱人，都会在这一天，对你们献上祝福！
　　让我们在这个充满爱的节日里欢呼吧！”
　　“哗——！”
　　随着燕尾服女子的声音响起，舞台下的孩子们，欢呼声已经响彻了天际。
　　这个舞台，已经成了小镇最热闹的地方，毫无疑问，孩子们最喜欢的，无一不是这有趣的戏法表演。
　　在欢呼声下，燕尾服女子继续道。
　　“今天的节目，我需要一位助手。
　　台下的孩子们，有谁愿意上台，跟我一起完成这场伟大的表演！”
　　“我！我来！”
　　“选我选我！我！”
　　一时间，听见有机会可以上台，舞台前排的孩子们是一个比一个激动，他们皆是将小手举的老高，想争取这次来自不易的机会。
　　然而，燕尾服女子的目光在台下扫视了一圈，她并没有选择距离舞台近的孩子，而是选择了距离舞台很远，那个几乎是完全不起眼，躲在角落的小男孩儿。
　　“亲爱的小家伙儿，今晚的表现，我需要你的帮助，请上台。”
　　随着女子的话语出现，那躲在角落里的男孩儿，显得有些畏畏缩缩。
　　然而女子也不急，她满脸的微笑。
　　“来吧，孩子。
　　戏法舞台是惹人欢笑的地方，我相信的表演今晚，我会让笑容出现在你的脸上。”
　　“上台！上台！”
　　“……”
　　被女子点中的男孩儿，本来羞涩的不想上台，但在周围观众的起哄之下，他最终还是扭扭捏捏的走上了舞台。
　　在无数人的注视下，男孩显得非常羞涩，甚至就连刚刚上台的那一刻，他都紧张的差点摔倒。
　　不过，燕尾服女子始终对他保持着笑容。
　　“好了孩子，冒昧的问一下，今天你的父母来了吗？”
　　“没……没有。”
　　男孩儿羞涩的摇了摇头。
　　“我住在教会孤儿院的，没有父母……”
　　“喔~真是抱歉，那你有好朋友，或者说自己最亲密的人吗？”
　　被这么一问，男孩儿思考了片刻。
　　“有……就是孤儿院的玛奇修女，只是她今天没来，她生病了。”
　　“天呐，那真是可惜。”
　　燕尾服女子依旧保持着笑容。
　　“孩子，你知道，这个世界上，什么东西能战胜病魔吗？”
　　“药物……还是说……医术？”
　　“都不是。”
　　燕尾服女子摇了摇头。
　　“能战胜病魔的，是强大的意志力。
　　孩子，我可以看出来，你身上就有强大的意志力。
　　接下来，我将激发你这到潜能，让你在大家面前，展现你那强大的意志的。
　　当然，只要你的意志力足够强大，我相信有一天，它也会分享给你身边重要的人。”
　　“真的么……我的意志力，可以分享给玛奇修女，让她战胜病魔吗？”
　　“当然。”
　　燕尾服女子笑道。
　　“孩子，你现在抬起双手，对准天上的月亮。”
　　闻言，小男孩儿照做，他开始用掌心，对准那天空中皎洁的月亮。
　　旋即，燕尾服女子继续道。
　　“接着，你闭上眼，心里默念三遍“过来！””
　　“嗯。”
　　男孩点了点头，继续照做。
　　他轻轻闭眼，心里开始默念三遍。
　　同时，在一股好奇心的驱使下。
　　他开始偷偷睁眼。
　　不过接下来发生的场景，让他整个人呆在了原地。
　　没错，在他三声过来之后，一道圆形的亮光，突然从天空射下，银色皎洁的月光，突然变得越来越大。
　　最后，竟然神奇般的，出现在整个舞台的上方。
　　没错，此时舞台上方，被一个巨大圆形发光的道具覆盖。
　　它就像月亮一样，发出皎洁的月光，笼罩整个舞台。
　　相反，此时原本应该在天上的月亮，竟然神奇般的消失了。
　　“哗——！”
　　一时间，喧哗声不断，在场的每个人都惊掉了下巴，不可思议的望着这一幕。
　　月亮……真的被他的意志力，拉下来了吗？
　　当然不是，天上的月亮，只是被乌云覆盖了。
　　而舞台上那个圆形发光道具，月底是燕尾服女子提前准备好的。
　　不过在她这么精细的表演下，无一不是像月亮真的被拉下来了一样，弄得全场欢呼声不断。
　　“月亮下来了！月亮真的下来了！”
　　“天呐！这太神奇了！”
　　“这是那个男孩干的，还是加西亚女士干的？
　　太不可思议了吧！”
　　……
　　欢呼声下，旁边的燕尾服女子朝着男孩笑道。
　　“看见了吗，孩子。
　　这就是你强大的意志力。
　　它就连月亮都能从天上拽下来，又怎么不能战胜病魔呢？”
　　此时，男孩呆呆的望着那个月亮，他小小的心灵里，也出现了极大的震撼。
　　原来……
　　表演戏法，真的可以夸张的把月亮拉下来……
　　“这是你的杰作。”
　　燕尾服女子继续道。
　　“现在，可以笑一笑了吗？”
　　“嗯！”
　　一时间，男孩儿的脸庞，满是笑容。
　　“好了孩子，现在你可以像这个月亮许愿。
　　告诉它，你长大后，想成为什么样的人？”
　　“我……我长大后，想表演戏法！”
　　男孩毫不犹豫的回答。
　　“就像姐姐你一样！”
　　“是么？”
　　燕尾服女子微笑道。
　　“我记住你说的话了。
　　请问你叫什么名字？”
　　“利奥波德！”
　　男孩抑制不住内心的激动。
　　“我叫利奥波德·佩兰斯！
　　姐姐，你的表演太神奇了！
　　我长大以后，一定要成为这个世界上，最厉害的表演家！”
　　……
　　……
　　“利奥波德先生？”
　　“利奥波德先生！？”
　　在睡梦中被唤醒，利奥波德在马车上，悠悠醒来。
　　过去的思绪在他脑海里向走马灯一样被唤醒。
　　然而，他只是打了个哈欠，目光看了一眼马车外。
　　“要到了吗？”
　　“是的，我们马上要到熔岩城了。”
　　“那行，准备收拾一下，准备进城。”
　　“可是……”
　　突然，旁边的神殿骑士顿了一下。
　　“前面有条河，堵住了我们去路，恐怕我们得绕路了。”
　　“河？”
　　利奥波德眼睛微眯。
　　“你在胡说八道什么，我们又没有从索图拉经过，这大沙漠，哪里来的河？”
　　“真的有河……”
　　说着，神殿骑士一指马车外面。
　　“而且，那条河上……好像有个人！？”
　　“什么？”
　　闻言，利奥波德赶紧从马车内探出脑袋。
　　旋即他视线落在不远处的那条河流之上。
　　这条河流很奇怪，明明周围都是一望无际的沙漠，川流不息的河流，宛如一把利刃穿插了大半个沙漠。
　　但最让人惊奇的，是河流之上，屹立着一个人。
　　不，准确的来说，是个半龙化的人。
　　当然，这个人利奥波德知道。
　　下一秒，他脸色大变。
　　“深海龙王……利维坦！！！”
　　
第685章  神殿对龙王

　　落日的余晖，给沙漠涂上了一层红色，灼人的热气在慢慢消散，取而代之的是徐徐拉开的昏暗的天幕。
　　夕阳它把整个沙漠都笼罩，此时仿佛显得苍凉和悲壮。
　　广袤的大漠，死寂的沙海 。
　　在这一种单调的黄色下，却依旧透露出一股无比的炽热。
　　同时，一条笔直的长河贯穿沙漠，长河随着飞沙流动，利维坦屹立在长河之上，仿佛大自然在这里让排空的怒浪， 刹那间凝固了起来，让它永远静止不动。
　　神殿的部队经过的时候，都被这令人惊骇的场景所震住了。
　　没人可以相信，这世界上居然有人能在沙漠中，制造长河，
　　“滴答。”
　　就在众人惊骇之时，一滴雨水突然从天而降，落在众人滑稽的脸庞上。
　　没错，就是雨水。
　　在这种炽热的沙漠中，居然开始了下雨。
　　下一秒，原本炽热的天气发生巨变，雨水开始横扫整个沙漠，无数黑色的雨滴宛如密密麻麻的箭矢一般，倾泻而下。
　　“该死！这到底是怎么回事！沙漠里，怎么会有雨！”
　　“魔力！这是魔力！”
　　其中一些有见识的神殿骑士已经发现。
　　“这场雨，是那个家伙制造的！
　　我的天啊！他居然能用魔力，改变天气！
　　他到底想干什么！”
　　“他……他好像朝着这边来了！”
　　随着其中一名骑士的惊呼，利维坦的身影在暴雨之下宛如鬼魅一般，朝着神殿的部队暴掠而来。
　　而看见这一幕场景后，利奥波德脸色低沉，他猛的喝道。
　　“先往后撤！”
　　“是！”
　　随着利奥波德的一声大喊。
　　那神殿部队立马掉头，开始紧急朝着后方撤离。
　　不过也就在他们掉头的那一刻，利维坦已经挥动着双翼，来到众人的眼前。
　　只见黑色暴雨之下，他漆黑的皮肤泛着光泽，猩红的瞳孔宛如雨中的野兽，正注视着眼前的猎物。
　　他嘴角上扬，咧嘴笑道。
　　“神殿的援军，对么？
　　呵呵，我宣布。
　　从现在开始，南方边境禁止任何人类踏足。
　　我会将生活在这边的人类全部杀掉。
　　你们神殿残留在熔岩城的部队，已经早就被围歼，而至于你们这些赶来支援的援军，今天也一个别想活着离开这里。”
　　“全部围歼？你知不知道你在说什么？”
　　眼看退路被堵住，利奥波德也只好下车，直面利维坦。
　　“那里可驻扎着整个神殿第三骑士团。
　　边防部队，可没那么容易被你围歼。”
　　“你以为我是谁啊，愚蠢的人类？”
　　利维坦反问一句。
　　“在我深海龙王·利维坦面前，你们这些人类，只有被屠杀的份。
　　至于那个什么第三骑士团，我忘记告诉你了。
　　他的头颅现在已经被我悬挂在熔岩城的城门之上。
　　包括你们这些来支援的援军，将会是下一个装饰品。”
　　“什么！！？？”
　　听见利维坦的话，神殿众人的脸庞皆是一愣。
　　包括利奥波德，他也开始怀疑自己的耳朵。
　　“不可能！
　　第三骑士团，可是镇守了这里上百年都没出事。
　　我们接到消息，才来支援的。
　　你说第三骑士团的团长头颅，被你挂在熔岩城上，怎么可能！”
　　“我懒得跟一群死人皆是。”
　　说着，利维坦眼中已经闪过一道寒芒。
　　下一秒，他陡然挥动双翼，整个人以一种恐怖的速度，在空中飞掠，同时手掌上的利爪，朝着其中一名神殿骑士，赫然挥去。
　　锋利的爪子划破空气，传出刺耳的声音。
　　速度太快，导致那名被攻击的神殿骑士，根本来不及反应，只能眼睁睁的望着那个利爪距离自己越来越近。
　　其恐怖的威力，令他瞳孔紧缩，猛烈的死亡气息充斥着他的全身。
　　毫无疑问，这一爪下来，他绝对会殒命当场。
　　就在他整个人绝望之时，一只大手猛然拉住了他的衣领，将他的身体向后一扯。
　　“咚！”
　　利爪砸在湿润的沙子上，无数沙粒横空飞起。
　　“利……利奥波德团长！”
　　当这名士兵反应过来的时候，他才发现，刚刚是距离自己还算一段距离的利奥波德，救了自己。
　　毫无疑问，刚刚利奥波德利用了空间魔法，即时出手了。
　　“全部人！做好战斗准备！千万不能大意！”
　　“是！”
　　一时间，利奥波德的声音开始传遍整个骑士团，骑士们立马团结起来，共同抵抗眼前的利维坦。
　　反观利维坦，却是饶有兴趣的盯着利奥波德。
　　“这就是那所谓的空间魔法么，有意思。”
　　“呵。”
　　额头露出冷汗，利奥波德眼神微眯。
　　“龙族的王啊，你的时代早就过去了。
　　被世间遗弃的家伙，就别出来显眼了。”
　　话语间，利奥波德便直接带领众骑士开始反攻。
　　无数魔力在暴雨的沙漠中荡起，以利维坦一对众人的战场，就此打响。
　　……
　　……
　　另一边。
　　秘境·戴尔之森。
　　在艾丽卡拯救了精灵国度之后，乔瑟琳也没有在为难与她，反而是带她去了西尔维娅休息的地方，特意招待了她一顿。
　　精灵国度，生产水果。
　　全世界一些有名昂贵的水果，大多数都是产至于这里。
　　坐在西尔维娅旁边，艾丽卡望着眼前的一大堆水果，显得有些老实。
　　她小腿并拢，明显看的出，她现在非常紧张。
　　因为，旁边，乔瑟琳就站在那里！
　　此时西尔维娅又被生命之火伤了的原因，正躺在床上睡觉。
　　她独自一个人面对乔瑟琳的招待，明显有些不自在。
　　望着眼前的水果，她很想尝尝，但又怕乔瑟琳对水果做了什么手脚，不免有些紧张。
　　毕竟这种事，乔瑟琳或许真做的出来。
　　“吃吧，艾丽卡。”
　　此时乔瑟琳笑了笑，她开始坐在了艾丽卡对面，一手抵着下巴，一手吊着烟斗，脸庞是笑非笑的盯着眼前的女孩儿。
　　“你是什么样的性子，我非常清楚。
　　你现在很想吃，又怕我下毒。
　　呵呵，小丫头，我不会做这些无聊的事情，你乖乖吃就对了。
　　再说，你们龙族的体质对一切毒药，几乎免疫。”
　　“……”
　　被这么一说，艾丽卡忍不住舔了舔嘴唇，不过她还是拘束道。
　　“我……我还是不吃了……
　　我不饿……
　　等西尔维娅醒来，我们就离开这里。”
　　“吃不吃随你。”
　　乔瑟琳抖了抖肩膀。
　　“不过我先告诉你，要等西尔维娅小姐醒来的话，或许你还要在这里待上一段时间。
　　她受了生命之火的伤，一时之间身体很难愈合。”
第686章  战争的序幕

　　听闻乔瑟琳的话，艾丽卡目光开始转向床铺上昏睡的西尔维娅。
　　的确，生命之火的威力太过于强大，上次就连格拉蒂丝都被其弄上了轮椅，这次西尔维娅应该还算轻的了。
　　这么一来，西尔维娅的确还要在床上躺一段时间。
　　那这段时间……
　　自己岂不是要傻兮兮的陪她待在精灵国度？
　　总不能丢下她一个人，先走吧……
　　精灵国度可是乔瑟琳的地盘啊……
　　而且……
　　想到这里，艾丽卡突然目光有移向了桌子上的水果，她忍不住咽了一口唾沫。
　　而且这么长一段时间，不吃不喝的话，那岂不是要饿坏了！
　　“想吃就吃。”
　　似乎一眼就洞察出来艾丽卡此时在想什么，乔瑟琳坐在旁边吸了一口烟。
　　“我说了，这些都是新鲜水果，就算有毒，也毒不了你。”
　　“那……那我就吃一点点。”
　　有些忍不住了，艾丽卡舔了舔嘴唇，她小心翼翼的伸出小手，抓起一颗通红的苹果，放在嘴唇前，轻轻咬了一口。
　　这一口下去，水果的甘甜顿时涌入她的嘴里，同时还发出苹果清脆的声音。
　　不得不说，这精灵国度的水果，绝对是世界上最完美的水果！
　　不仅甜，而且还脆，咬进嘴里，绝对是一种享受。
　　“甘甜！”
　　下意识喊了一声，艾丽卡再次忍不住大口咬下，这次是直接将苹果咬了一大半。
　　而看见艾丽卡这般变化，一旁的乔瑟琳抖了抖双肩。
　　“呵，小丫头就是小丫头。”
　　“你……你别误会！”
　　看出来乔瑟琳在嘲笑自己，艾丽卡顿时脸蛋儿绯红。
　　“我只是尝尝而已！我……我才不稀罕你的水果！
　　我就算好几天不吃不喝，都没事！”
　　“我知道。”
　　乔瑟琳点了点头，乐道。
　　“吃完了，还有。”
　　“噢……谢……谢谢。”
　　也不知道自己怎么想的，艾丽卡嘟囔了一句后，就开始猛吃起来。
　　虽然水果比不上香喷喷的肉类美食，但精灵国度的水果，却可以给人一种别样的风味儿。
　　这种好东西，不吃白不吃。
　　接下来的时间，艾丽卡就在那儿一直吃。
　　反观乔瑟琳，她却没有离开，反而就坐在艾丽卡对面，单手撑着下颚，目光还时不时看向艾丽卡的脸庞，也不知道她在想什么。
　　又过了一会儿，看见艾丽卡吃的差不多了，乔瑟琳也抓起桌子上一颗剩下的葡萄，大拇指一弹，葡萄精准的落在了她的红唇里。
　　咀嚼了一下，乔瑟琳突然朝着艾丽卡道。
　　“艾丽卡，我有一个问题，想问你。”
　　“什么？”
　　“关于你以后。”
　　乔瑟琳笑了笑。
　　“我知道，你来拿石中剑，肯定是想去解开格拉蒂丝身上的诅咒。
　　等你回去将格拉蒂丝身上的诅咒解开，接下来呢？
　　你又准备做什么？”
　　“接下来……”
　　被这么一问，艾丽卡顿时语塞。
　　确实，现在石中剑到手了，也不用担心诅咒的事情了。
　　之前自己满脑子都是格拉蒂丝，现在突然拿到了石中剑，自己也想不到接下来该干什么。
　　或许应该是，把格拉蒂丝的诅咒解开，然后自己在和格拉蒂丝一起回到卡斯兰亚，过以前的生活？
　　“别想了。”
　　就在艾丽卡遐想之时，乔瑟琳突然打断了她。
　　“你想过平凡的日子，是不可能的。”
　　说着，乔瑟琳又拿出烟斗，开始吸烟。
　　“你知道接下来，利维坦准备做什么吗？”
　　“他……他要干什么？”
　　艾丽卡咽了口口水。
　　的确，她还没考虑利维坦那边的事情。
　　自己在离开熔岩城后，利维坦应该已经得到了当地异族的兵权，他要那些兵权，又要准备做什么？
　　“他第一步，就是把南方边境的全部人类，扫平。”
　　“把……把人类扫平？”
　　艾丽卡愣了一下。
　　“你的意思是，他准备杀了南方边境的所有人类吗？”
　　“是的。”
　　乔瑟琳点了点头。
　　“你别忘了，利维坦讨厌人类，他曾经就是被一个人类用石中剑封印的。
　　而且，他想要龙族复兴，第一件事，就必须要一个属于自己的地盘。
　　现在这个世界上，全都是人类的足迹。
　　我们精灵一族已经算是最好的了。
　　其他种族想要生存，只能勉强跟人类商量和平。
　　南方边境的异族很多，人类也不少。
　　你觉得，那些生活南方边境的混蛋人类，会让异族在自己眼皮子底下发展吗？”
　　“所以利维坦准备先下手为强！？”
　　艾丽卡惊呼。
　　“他已经得到了兵权，他要对那边的人类，动手了！”
　　“我想是已经动手了。”
　　说着，乔瑟琳微微一笑。
　　“就在你离开熔岩城那一刻，他恐怕就已经动手了。
　　现在的熔岩城，已经是战火连天，我收到小道消息，人类神殿正在派大批援军前去。
　　人类那边是知道利维坦的目的得，为了后患，他们不会把南方边境割让出来，看来接下来将会是一场大战。”
　　说着，乔瑟琳又是笑非笑的看了一眼艾丽卡。
　　“艾丽卡，我知道你跟很多人类关系不错。
　　特别是卡斯兰亚的女王，她似乎非常喜欢你。
　　如果，这场战争发动。
　　我可以跟你打赌，格拉蒂丝绝对会站在龙族这一边。
　　而你，我想问问你。
　　你是选择跟格拉蒂丝一起，站在异族这边。
　　还是去帮助你那些人类朋友？”
　　“这不一样。”
　　艾丽卡蹙着眉头回答道。
　　“格拉蒂丝她也认识夏洛蒂姐姐。
　　夏洛蒂姐姐并不排斥异族。
　　她们又不是敌人，没必要非要说站在谁一边！”
　　“收回你的天真吧，小丫头。”
　　乔瑟琳再次笑了笑。
　　“曾经南方边境就发生过战争。
　　人类这边，不仅神殿会派骑士团，帝国也会派军队。
　　这是种族之间的战斗，不是小孩子过家家。
　　你知道么。
　　薇薇安娜的父亲，也就是海伦娜的丈夫，黑夜公爵。
　　他为什么会被那些人类称为英雄？
　　因为，他就是在战场上，替人类英勇杀敌的人。
　　上百年了。
　　利维坦他会带头拉开战争的序幕。
　　接下来，这个世界上的所有人，都会被卷入其中，包括你艾丽卡。
　　还有我，也是一样。”
第687章  起始的暴风雨（上）

　　“哗——！”
　　比多吉特沙漠上，黑色的暴雨倾泻而下。
　　尖利的呼啸声音过后，是一片铺天盖地的沙尘暴，恶劣的天气之下，卷席着一股浓浓的血腥味儿。
　　暴雨、沙尘、甚至一些人体残肢，在空中纷飞。
　　喊声、与哀嚎声不绝于耳，似乎此时整个沙漠中，只剩下了两种颜色，一种黑色的暴雨，一种浓郁的鲜红。
　　沙漠上到处都是神殿骑士的尸体。
　　利维坦以一人之力，几乎击垮了利奥波德带领的整个骑士团。
　　现在就算是利奥波德，他的胸口，都已经浮现了一道深深的爪痕。
　　“呼……哈……”
　　嘴里传出沉闷的呼吸声，利奥波德目光低沉的扫视了一眼周围。
　　此时整个骑士团，已经被利维坦杀的伤的伤，残的残，唯一还能活动的，只有他自己一人。
　　反观利维坦，如今游刃有余的悬浮与半空之上。
　　虽然之前的骑士们穿破过他身上那坚硬的龙鳞，可是凭借龙族自身强大的恢复力，利维坦此时就跟没事人一样。
　　“这就是龙族之王么……”
　　利奥波德咧嘴苦笑。
　　“真是强的有些夸张了。
　　看来神殿还是小看了这一次的叛乱，仅仅一个骑士团，根本不足以镇压。”
　　“叛乱？”
　　闻言，悬浮与天际的利维坦冷笑。
　　“亏你说的出来这话，愚蠢的人类。
　　我龙族本就是世界最强的种族。
　　接下来，我会让龙族重新复兴，让你们这些低等种族明白，你们在龙族面前，连一只蚂蚁都不算！”
　　“我早就说过，龙族是被时代抛弃的种族，你以为这还是过去么？”
　　深吸一口气，利奥波德开始缓缓闭上双眼。
　　只他此时站直身子，双手合隆，直接将体内所有魔力，全都凝聚与掌心之中。
　　“龙族之王啊……
　　我承认，你的实力的确很强大。
　　在你面前，我甚至看不得任何一点胜利的希望。
　　但是……”
　　说着，利奥波德缓缓睁开眼眸。
　　同时，他那合隆的手掌，也逐渐开始分离。
　　只见他双手掌心中央，连接着一抹白色光团。
　　随着他手掌的分开，那白色光团被越来越长。
　　“虽然不能胜过你，但我要把你一起拖进地狱，还是足以。”
　　“呵，狂妄的人类，就凭……”
　　“唰！”
　　然而，当利维坦的话还没说完，利奥波德掌心的光团，就直接朝他射了过来。
　　白光光团极为耀眼，其并不携带任何自然元素，而是那罕见的空间之力。
　　面对光团的直射，利维坦也是嗅到一抹危险。
　　要是换成其他攻击，他顶用坚硬的龙鳞挡下就好。
　　这一次，他却瞪大眼睛，根本不看接下这一击。
　　背后的双翼极速挥动，他的身躯猛然在天空中倒退，躲避着光团的攻击。
　　只是，光团来的太突然，利维坦还是中招。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一道响声，只见光团刚好贴在利维坦的尾巴之上。
　　虽然利维坦尾巴上也有那坚硬的龙鳞，可这抹空间之力，完全与无视了那绝对的防御，硬生生的将其尾巴，给分解下来。
　　“咚！”
　　龙尾掉落在地上，鲜血从利维坦的断尾处流出。
　　这样的场景，也让利维坦倒吸一口凉气。
　　毫无疑问，他也是头一次，遇见这么恐怖的空间之力，居然能完全无视任何防御，分解一切东西！
　　“咳……反应很快，这都让你躲过要害了。”
　　利奥波德此时手掌继续凝聚光团。
　　只不过，此时的他，已经开始七窍流血，面容上早已被鲜血覆盖。
　　很明显，要视线这一招，对于利奥波德身体的负担，是极为庞大的。
　　利维坦也看出来，眼前这个人类，已经是不惜付出性命的代价，想要与自己同归于尽。
　　“混账！”
　　利维坦暴怒一声，他回头看了一眼自己已经断掉的尾巴，额头直接青筋暴起。
　　这还是他头一次，被人类斩断尾巴。
　　虽然龙族有再生功能，但断尾，这绝对是耻辱性极强的一件事。
　　“你这个该死的人类，我会让你死的渣都不剩！”
　　随着怒喝声落下，利维坦也不敢怠慢，他背后的双翼陡然挥动，身躯在半空中朝着利奥波德暴掠而去。
　　而面对冲过来的利维坦，利奥波德却直接在原地站在不懂，依旧凝聚着手中的空间之力。
　　“咻！”
　　眨眼睛，利维坦已经到达利奥波德的面前。
　　只见那龙爪带着巨大的魔力，利维坦猛的一爪向利奥波德挥去。
　　爪子划破空气，恐怖的威力，仿佛要将天空撕裂一般，爪子所过之处，发出刺耳的呼声。
　　“咚！”
　　然而，就在爪子即将落在利奥波德身上的那一刹那，利奥波德整个人瞬间消失在了原地。
　　没错，不是闪开，而是直接消失在了原地。
　　这也是他空间魔法的一种能力。
　　只不过，要使用这样的空间跳跃，同样会耗费他巨大的体力。
　　不过利奥波德现在早已不在乎这些，在他身体消失的一瞬间，几乎在同一时间，他则满脸鲜血的，出现在了利维坦的身后。
　　“呵……”
　　渗透着鲜血的嘴角微微上扬，利奥波德似乎早已下定某种决心。
　　他那带着白色光团的手掌，已经贴在了利维坦背后心脏的位置。
　　“结束了，龙族之王啊。
　　你的强大，对于神殿、或者是整个人类来说，都是极大的威胁。
　　所以今天，我不惜性命，也要将你毁掉。”
　　冰冷的声音从利维坦背后传来。
　　毫无疑问，利奥波德这空间魔法，即便是利维坦也毫无办法。
　　这种零距离贴紧他背后，换成谁来，也无法躲避。
　　最后他只好瞪大双眼，猩红的瞳孔缩成针尖大小。
　　“该死的人类！”
　　“去死吧，龙族之王。”
　　“唰——！”
　　白色光芒的骤然放大，光束直接洞穿的利维坦的心脏位置，射向了地面。
　　甚至连地面，都不知道被洞穿了多少米深……
　　静……
　　在光速穿透了利维坦心脏之后，场面变得一片已经。
　　天空的黑雨还在下，只不过沙漠上，早已没了之前的喧哗，变成只有雨声的死寂。
　　“扑通！”
　　伴随着一阵巨大的响动，利维坦……
　　终于倒下了。
　　
第688章  起始的暴风雨（下）

　　“滴答……”
　　“滴答……”
　　黑色的暴雨依旧没停。
　　雨水冲刷在整片沙漠，同时滴落在利奥波德的脸庞，顺势洗着他脸庞的血水。
　　那模糊不清的视线，勉强望着被洞穿心脏，倒地不起的利维坦。
　　利奥波德终于是松了一口气。
　　此时，他自己的视线也变得越来越模糊，耳朵已经听不见周围的雨声，有的，只是一阵嗡鸣声。
　　毫无疑问，他的身体已经到达极限了。
　　周围也到处都是神殿骑士的尸体。
　　从现在看来，这场沙漠之上的战争，恐怕最后没有一人生还。
　　利奥波德依旧站在原地，只是他脑子里快没有意识。
　　然而就在时，一阵思绪涌入脑海。
　　这就像在生命最后之际，人生的走马灯浮现一样。
　　……
　　……
　　又是那个舞台。
　　又是那个笼罩舞台的月亮。
　　“好了孩子，现在你可以像这个月亮许愿。
　　告诉它，你长大后，想成为什么样的人？”
　　“我……我长大后，想表演戏法！就像姐姐你一样！”
　　……
　　……
　　而后，他脑海里又浮现出，曾经他长大的教会孤儿院。
　　一个破旧的屋子里，一位面色苍白的修女，静静地躺在床上，她嘴唇干枯，脸庞更是没有一点血色。
　　“玛奇修女！玛奇修女！
　　别怕……别怕！
　　你不会死！
　　你不会死的！
　　你等我！
　　你等我成为这个世界上，最厉害的表演家后！
　　我会举行一场举世闻名的表演，我一定会让你复活的！我发誓！”
　　“利奥波德……”
　　听了利奥波德话，脸色泛白的修女，颤抖的伸出手掌。
　　手掌轻抚利奥波德的脸颊，这恐怕是她最后的力气。
　　“我等你……
　　我相信你……
　　我一直相信你的话。
　　因为……
　　因为你从来没有骗过我……”
　　……
　　……
　　回到现实。
　　“因为你从来没有骗过我……”
　　当这句话在利奥波德脑海里浮现的时候，他那原本摇摇欲坠的身体，突然定在了原地。
　　“噗！”
　　一口鲜血从他嘴里吐出。
　　就在他整个身子就要向前倒下的时候，只见他一个跨步，猛然稳住了身子。
　　“咳……咳咳……”
　　咳嗽声不断响起。
　　就算他现在视线模糊，听觉受阻，浑身疲惫。
　　但……
　　他凭借那顽强的意志，任然没有倒下。
　　因为他想起来了……
　　他答应过曾经的玛奇修女，要举行一场盛大的表演，就其复活！
　　石中剑·瓦尔丁。
　　就是这场表演的必备品！
　　还没有得到传说中的生命之火，他强行告诫自己，绝对不能就这样死了！
　　一定要，完成与玛奇修女的约定！
　　……
　　眼睛、耳朵、鼻孔……
　　利奥波德现在整个脸庞已经被鲜血覆盖，即便是天空落下的雨水，也没法完全冲刷干净。
　　他开始艰难的转身，想要回到之前早已破烂的马车上，找一些急救的药物。
　　这样一来，他或许还有一线生机。
　　“轰隆！”
　　只是当他转身的那一刻，天空吗持续的暴雨中，陡然响彻一抹惊雷。
　　“哗——！”
　　雨声越来越大，黑雨已经将整片天空都染黑。
　　原本应该是烈日高照的天气，如今却和夜晚，没有任何区别。
　　暴雨之下，利奥波德的身后，突然出现一个庞然大物。
　　是利维坦！
　　在暴雨不停的冲刷之下。
　　利维坦已经完全龙化，他宛如一座高山，无声的站在利奥波德的身后。
　　黑雨……还在下……
　　利维坦身上开始散发出肉眼可见的魔力气息。
　　而感受到这股魔力的利奥波德，即便他还没走转身，即便他眼睛已经看不见，此时他的内心，陡然充斥出一抹绝望。
　　为什么……
　　为什么自己洞穿了这个龙族之王的心脏……
　　他还没死？
　　“吼——！”
　　龙王的怒吼声响彻至云霄之上。
　　暴怒的吼声，仿佛在宣泄着他的愤怒。
　　“人类！”
　　利维坦仰天长啸。
　　“在这黑雨之下，就是我专属的领域！
　　就凭你这样的低等生物，是不可能杀死我的！”
　　此时黑雨冲刷着利维坦的身子，雨水带着强大的魔力，不断愈合着利维坦身体的创伤。
　　“能将我逼到这种地步。
　　我承认你这个人类很特别！
　　接下来，迎接龙王的愤怒吧！”
　　伴随着一声怒吼。
　　完全龙化的利维坦，一爪将没有任何反抗能力的利奥波德抓在了掌心之中。
　　同时，一股强大的魔力，在周围涌现。
　　四周竟然神奇般的出现了海啸！
　　没错……
　　沙漠之中出现海啸。
　　这种诡异的场景，任何人见到了，都会惊掉下巴。
　　“唰！”
　　海啸迎面而来。
　　仿佛在清扫战场，将一切战争的残骸，全部一扫而空。
　　而利奥波德，在利维坦的掌心之中，已经被捏到了窒息。
　　利维坦说过，要让他死的渣都不剩。
　　所以即便利奥波德早已失去了生命，利维坦依旧没有放过他。
　　直到，把他真个人捏成了一团肉泥……
　　……
　　……
　　远方。
　　圣地·希尔加纳。
　　这里是整片大陆最为神圣的地方，因为它是教会的根据地，是神殿的大本营，这里的人都信奉命运女神，广受神明的恩赐。
　　这里属于整片大陆的中原地带，相比卡斯兰亚，这里没有那么繁华，相对来说，这里比较安静，是神圣的地方。。
　　而由于教会的缘故，没有人敢在希尔加纳闹事，这里的犯罪几率，几乎为零。
　　所以在这里，也被人们称为全世界最和平的地方。
　　教会的一处塔房内。
　　圣女·梅塞尔突然从床铺上惊坐起。
　　因为上次被墨拉丁所伤之后，她身上的伤并未痊愈。
　　此时的她，瞪大眼眸，呼吸急促，额头的汗水已经流到了脖子。
　　“圣……圣女大人？”
　　看见圣女梅塞尔的反应，一旁负责照顾她的修女，立马焦急的小跑过来。
　　“你不要紧吧……发生什么事了？”
　　“快……”
　　一边急促的呼吸，梅塞尔一边吩咐。
　　“快召集教会里面所有的骑士团！
　　开会！
　　并且你帮我转告教皇大人！
　　利奥波德他……他殉职了！”
　　“！！！”
　　听见这个消息，一旁的修女也是心中大惊。
　　利奥波德可是神殿第二骑士团的团长，其实力也是整个神殿，名列前茅的存在。
　　而是最重要的是，他才被刚派去支援南方边境，居然这么快就殉职了！？
　　这……
　　到底是谁干的？
第689章  祝你好运

　　秘境·戴尔之森。
　　在这片南方森林之中，那些绿油油的植物，总会沐浴在阳光之下。
　　经过永生之树的劫难后，戴尔之森的修复工作早已完成了一大半，之前那些坍塌的房屋，已经被精灵们重新做好了构架。
　　如今太阳已升到天空，树叶的绿荫映在地上，阳光从树叶的间隙中钻进来，在地上绘出无数夺目的亮点。
　　在精灵国度的王都里，艾丽卡趴在窗口，她小手抵着下巴，瞳孔大眼睛遇见的望着王都外面的景色。
　　“哈~”
　　阳光下，艾丽卡忍不住打了个哈欠。
　　无聊。
　　对于艾丽卡来说，待在这里实在是无聊。
　　西尔维娅已经在这里休息了接近一周的时间，但她依旧还在昏睡……
　　虽然乔瑟琳保证过，西尔维娅不会有事。
　　可这太耽误时间了。
　　她还要回去用石中剑，消除格拉蒂丝身上的诅咒呢。
　　这段时间待在这里，她几乎从来都没有离开过王都，而是王都的城堡里，她也只是每天跟西尔维娅一个房间，并没有乱跑。
　　不是她不想动，而是这里是乔瑟琳的地盘。
　　虽然她现在已经确定乔瑟琳不会在找麻烦，可她一想到乔瑟琳，整个人就忍不住有些拘谨。
　　说实在的，她早就想离开了。
　　“艾丽卡。”
　　就在艾丽卡小脑袋里胡思乱想的时候，乔瑟琳的声音突然从背后传来。
　　说曹操曹操到，乔瑟琳此时就靠在门口，熟练的拿出烟斗，点上。
　　“你整天都呆在这个房间里，不无聊么？”
　　无聊！当然无聊死了！
　　但是艾丽卡并没有跟乔瑟琳抱怨，只是撇了撇小嘴，嘟囔道。
　　“还好……”
　　“呵，真的还好么。”
　　似乎看出艾丽卡心里的想法，乔瑟琳乐道。
　　“怎么样，要不要我带随便到街上逛逛。
　　戴尔之森的景色，可是南方最美的。
　　而是你是拯救了永生之树的英雄，街上的精灵们，应该都会很欢迎你。”
　　“不……不用了。”
　　依旧拒绝。
　　开什么玩笑，艾丽卡打死都不敢想象，最自己和乔瑟琳一起逛街的样子。
　　而被拒绝的乔瑟琳，也没有多说什么，只是无奈的笑了笑。
　　“不去就算了。
　　不过我这次来找你，是有一件事情想告诉你。”
　　“什么事？”
　　“神殿的那个利奥波德记得吧？”
　　“当然记得！”
　　艾丽卡撅着嘴角。
　　“那家伙不是之前一直在跟你合作么，想要石中剑么，只是在最后复活利维坦的时候，被你狡猾的拿到了。”
　　“他死了。”
　　“嗯？”
　　听闻这消息，艾丽卡一开始还没反应过来。
　　她在原地愣了两秒，旋即张大小嘴。
　　“你……你说什么！？
　　他……他死了！？”
　　“没错。”
　　乔瑟琳点了点头。
　　“他被利维坦干掉了。”
　　“……”
　　听见这个消息，艾丽卡满脸不可置信。
　　对于利奥波德，艾丽卡还是颇为了解的。
　　这家伙最开始给艾丽卡的印象，就是一位神秘的表演家，他的一举一动，都体现出一股不一般的感觉。
　　特别是他所擅长的空间魔法。
　　那种空间跳跃能力，简直是赖皮。
　　而现在，利奥波德居然被利维坦干掉了！？
　　“什……什么时候的事？”
　　“前不久吧。”
　　乔瑟琳吸了一口烟。
　　“很明显，利维坦已经对熔岩城动手了。
　　利奥波德是以神殿援军的身份，去熔岩城助阵的。
　　只是他在半路上，被利维坦截胡，就此殒命。”
　　还是有些抑制不住内心的惊讶，利奥波德可是神殿骑士团团长，他的身份地位，在人类之中并不低。
　　如今他死在利维坦手里，神殿……会善罢甘休么？
　　“那现在神殿又是什么情况！？”
　　艾丽卡又开口问道。
　　“他们总不能做事不管吧？”
　　“我早就说过，利维坦会开启这场战争。”
　　乔瑟琳耸了耸肩。
　　“神殿损失了利奥波德这样的战力，接下来，他们估计也要动真格了。
　　据我得来的消息，神殿已经派了大批骑士团，正在赶往南方边境。
　　而且人类一方，卡斯兰亚也派出了几支军队出马。
　　我想，战争会在熔岩城附近打响。”
　　说着，乔瑟琳再次吸了一口烟。
　　“那么，艾丽卡，你的格拉蒂丝可还在利维坦身边。
　　她身为天灾将军，肯定会上战场，这是毫无疑问的。
　　而战争是残酷的，没有人可以确保自己能在战争中完好无损的活下来，即便是格拉蒂丝，也一样。
　　所以你，要去么？”
　　“要！”
　　来不及思考。
　　一想到格拉蒂丝会奔赴战场，艾丽卡心里就有些慌。
　　事实的确跟乔瑟琳所说的一样，战争是残酷的，而神殿也并非软柿子，既然利维坦杀了利奥波德，那接下来神殿的怒火，也绝对会想办法发泄出来。
　　“可是……西尔维娅她……”
　　“我可以暂时帮你照顾她。”
　　乔瑟琳摊了摊手。
　　“你放心，在南方，戴尔之森这个地方，至少现在来说，是绝对安全的。”
　　“好……”
　　听见乔瑟琳的话，艾丽卡已经决定立马出发。
　　但她现在，心里有些疑问。
　　“乔瑟琳，我还有一个问题。”
　　“说。”
　　“你和利维坦，不都是囚笼的六翅之一么？
　　发生这么大的事情，你接下来准备做什么？
　　我知道你的，对于那些吃亏的举动，你不会做。
　　可你就这样不管不顾，真的好么？”
　　“呵呵，我是和利维坦都是囚笼的六翅，没错，但现在还不是囚笼这个组织出手的时候。
　　利维坦此次举动的目的，就是想完全占领熔岩城，作为龙族接下来的根据地。
　　这是他自己的事情，我没必要理会这些对我没有任何好处的事情。”
　　说着，乔瑟琳又来到窗台面前，她伸手一指远方的马棚里。
　　““你如果决定去的话，我会给你安排马车。
　　即便你这小丫头不会驾驶马车也没关系，我还可以给你安排人手，在这一路上伺候你。”
　　“我不坐马车，伺候的仆人，我也不需要。”
　　突然间，艾丽卡那红瞳大眼睛一凝，随着一道魔力的浮现，她的身体开始逐渐变成半龙化形态。
　　“比起马车的速度，我觉得还是飞行来的更快。”
　　“是么。”
　　乔瑟琳笑了笑。
　　“既然你已经下决定了。
　　那我，祝你好运。”
第690章  山间旅馆

　　层峦叠嶂，覆盖着厚厚的野草，苍劲翠绿的树木，高傲的挺立在野草中。
　　在乔瑟琳的指引下，艾丽卡最终还是离开了戴尔之森。
　　而从戴尔之森出来以后，外面也是一片浓密的山林。
　　“呼——！”
　　霎时间，一阵山风扑来，树叶被煽动着发出“沙沙”声。
　　艾丽卡迎面感受着这抹大自然的微风，那种声音，就像正拍打着艾丽卡心扉。
　　微风夹杂着浓密的树木味道，仿佛如同一杯陈年老酒，让艾丽卡舒畅开怀，让她尽情吸吮着风里甜甜的空气，宛如痛饮那甜甜的醉香。
　　从山林里飞行了一段时间后，艾丽卡随便找了个当地的驿站，就落地决定休息片刻。
　　“啊~”
　　而她落地的第一件事，就是伸了个懒腰。
　　说实话，艾丽卡在戴尔之森里面，待得是一点儿也不舒服。
　　因为乔瑟琳的缘故，她有不好意思乱跑。
　　而是她每天的食物，除了水果就是水果。
　　虽然那里的水果的确具有特色，非常鲜美。但艾丽卡最喜欢的，始终还是肉类美食。
　　好多天都没吃肉了……
　　艾丽卡想着，先吃点东西在赶路也不是不行。
　　……
　　这种山里的驿站虽然偏僻，但大多数都是正规经营渠道，还有专门提供给一些冒险家与旅行者，中途休息的地方。
　　来到旅馆里。
　　里面人也不少，但大多都是一些身穿皮革的男人，一眼就看得出来是当地的冒险家之类的。
　　当然了，这也属于南方边境，除了人类之外，还有一些异族。
　　在这种地方，基本上都是一伙人，三五成群，谁也不搭理谁。
　　进入旅馆之后，艾丽卡为了省掉一些不必要的麻烦，她就立马将背后的斗篷，带到了头上，将那一头灰白的秀发完全遮掩。
　　随即，她来到柜台就开始点肉类美食。
　　现在柜台里面站着一位中年妇女，她也是旅馆里，除了艾丽卡之外，目前唯一的女性。
　　妇女如今正在打扫柜台的卫生，看见柜台前突来了个小不点，她也是停下了手里的工作，微笑道。
　　“想要什么？”
　　“要这个套餐……”
　　小手指了指菜单，艾丽卡还特意嘱咐。
　　“要全肉的，不要放蔬菜。”
　　“女的？”
　　听见艾丽卡那酥软的声音，中年妇女愣了一下。
　　这种山里的旅馆，来艾丽卡这种小女孩儿顾客，绝对是很少见的，所以她也不免的惊讶了一番。
　　“女的怎么了？”艾丽卡皱了皱眉。
　　不过这种惊讶只是一会儿，旋即中年妇女便转换了态度。
　　“没什么，只是有些让我意外。
　　这里可是南方边境，像小姐这样的女孩儿，可是稀客。”
　　“我只是来吃点东西而已。”
　　说着，艾丽卡就掏出金币。
　　“喏，这是饭钱，不用找了。”
　　……
　　接下来等待食物的时间里，艾丽卡依旧是找了一个比较偏僻的位置，想吃了东西就继续赶路。
　　不过当她单手撑着下颚，靠在墙边时，忽然不恰巧的听见了旁边几个冒险家的谈话。
　　“兄弟，你接下来准备去哪里发财？”
　　“饶了我吧，发财的事情等一等吧，我决定先去熔岩城找个朋友，那家伙还欠我一笔钱没还呢。”
　　“熔岩城？
　　我的天呐，我劝你还是别去了，趁早打消这个念头。”
　　“为什么？”
　　“你不知道吗？
　　现在熔岩城正在打仗呢，你现在过去，不要命啦？”
　　“打仗？”
　　听闻这话，另一名男子显然有些不相信。
　　“你别开玩笑了，老兄。
　　熔岩城现在人类个异族的局势那么僵持，怎么可能打仗。”
　　“是真的，我骗你干嘛。”
　　说着，这名说话的男子伸手指了指不远处，其他几个正在用餐的陌生人。
　　“看见那几个人了吗？
　　我偷偷告诉你，那些都是神殿的人。
　　现在神殿正在派大批骑士团前往熔岩城支援。
　　就这家旅馆的三楼，全都是住的神殿骑士团人马。”
　　“我靠，真的假的。”
　　……
　　听见关于神殿的信息，艾丽卡顿时眯着眼睛，来了兴趣。
　　如果现在熔岩城真的在打仗，那格拉蒂丝应该参与了其中，现在如果能套点神殿这边的消息的话，应该会有用。
　　这样想着，艾丽卡便跳下了椅子，朝着旁边两个冒险家男子的方向走去。
　　而看见艾丽卡突然朝自己这边走来，正说话的男子，却识趣的闭上了嘴巴。
　　见状，艾丽卡直接开口询问。
　　“请问，这个旅馆里，真住了神殿的骑士团？”
　　“女的？”
　　听见艾丽卡的声音，其中一名男子表现出诧异。
　　而他在看见艾丽卡斗篷下那张俏脸儿后，更是愣神了片刻。
　　毫无疑问，他仅仅只看了一眼，就被艾丽卡的容貌给迷住了。
　　斗篷下，露出少于灰白秀发，稚嫩且绝美的脸蛋儿，带着一抹润红，柳眉下的红瞳大眼睛，宛如镶嵌了两颗完美的红宝石，搭配着那修长的睫毛，没有哪个男人看见了会不心动。
　　在看见艾丽卡的容颜后，男子又打量了一下艾丽卡的个头。
　　一看只是个小女孩儿，他就忍不住想对其调戏一番。
　　“小妹妹，你打听神殿的消息，是准备做什么？”
　　“怎么，不愿意说？”
　　“那倒不是，我很乐意跟美丽的小姐一起分享消息，不过……”
　　说着，男子笑吟吟的拿来了旁边的一杯刚刚点好的红酒。
　　“一般我分享消息的对象，都是酒桌上的朋友。
　　所以小妹妹，只要你把这杯酒喝了，你想知道什么，叔叔都告诉你。”
　　“……”
　　一听对方想要自己陪他喝酒，艾丽卡的脸庞顿时露出一抹厌恶。
　　鬼才喝！
　　谁会和一个不认识的男人喝酒？
　　虽然说自己不怕什么迷术魔法，但在这种地方，谁能保证酒里不掺杂什么其他东西？
　　再说，自己本来就不甚酒力，万一喝醉了咋整？
　　想到这里，艾丽卡挑了挑眉头，那小手开始当着对方的面，端起了那铜制的高档酒杯。
　　随即，她开始笑眯眯，嘴里发出酥软的声音。
　　“叔叔你说的，是这杯酒么？”
　　“对对，没有其他意思，我只要小妹妹你喝了它就行了。”
　　没有着急说话，艾丽卡单手握着酒杯，那小手开始陡然发力。
　　“咔！”
　　伴随着一道清脆的声音。
　　紧接着，不可思议的一幕出现了。
　　只见那铜制的酒杯，在艾丽卡的小手上，开始被挤压变形，里面的红酒，还逐渐渗透出来。
　　艾丽卡这突如其来的举动，直接给两个人看傻眼了。
　　要知道，这可不是木头杯子，是铜制的啊！
　　眼前这个小女孩儿，细胳膊小腿的，居然徒手将酒杯捏变形了！
　　这是要多么庞大的力气，才办的到？
　　最可怕的是，他们两人，直到现在都完全没有感受到任何一丝魔力。
　　这足以说明，眼前这个女孩儿捏碎杯子，仅仅单纯的靠那恐怖的握力！
　　
第691章  死板的骑士

　　“铛！”
　　当着两人的面，艾丽卡五指松开，那早已被挤压变形的酒杯，就这样摆在两人眼前。
　　同时，望着艾丽卡这番举动，两人皆是咽了一口唾沫。
　　此时他们心里都已经明白，眼前这个小女孩儿，完全是他们招惹不起的存在。
　　假如这妮子那挤压杯子的恐怖握力，换成捏自己的骨头的话，那绝对会当场粉碎。
　　……
　　目光扫了一眼呆滞的两人，艾丽卡淡定的掏出一条毛巾，稍微擦了擦小手上洒落的红酒。
　　“不好意哦，这杯酒被我不小心弄洒了。
　　还要继续喝么？”
　　“……”
　　再次吞咽了一番，两人连忙摆手，态度也是来了个一百八十度大转变。
　　“不用不用……小姐，您……您想知道什么？”
　　“这家旅馆住着神殿的人？”
　　“是的。”
　　其中一名男子点了点头。
　　“他们把旅馆三楼的客房全部包了，他们都是神殿骑士团的骑士，应该是去支援熔岩城的。”
　　“他们大概有多少人？”
　　“应该不少吧……”
　　冒险家男子沉思片刻道。
　　“这家旅馆三楼客房很多的，加上附近还有一些扎营的，加起来应该有上千了。”
　　“上……上千！？”
　　听见这话，艾丽卡惊讶一下。
　　她还以为只是神殿的一个小团队去支援，原来是上千人的大军！
　　而是这些人都是训练有素的骑士，个个都是精英，绝对是不俗的战斗力！
　　稍微停顿了片刻，艾丽卡又问。
　　“那这上千人，是神殿第几骑士团的？”
　　“这我哪儿知道。”
　　男子无奈道。
　　“小姐，请你搞清楚，我只是个冒险家，神殿这些机密我可不敢打听。
　　现在正是打仗的时候，我去打听这些事情，被发现了可是会掉脑袋的。”
　　“那你还知道别的事情么？”
　　“我还知道，这支骑士团的领导者好像不止一个……之前我还看见，他们好像因为什么事情，差点在这这里吵起来。”
　　“好的，我知道了。”
　　听了男子的述说，艾丽卡满意的点了点头。
　　毕竟这家伙只是个冒险家，神殿一些机密他又怎么可能知道，这种事情，还是要自己仔细去查查。
　　随后，艾丽卡又从怀里掏出两枚金币，摆在了桌子上。
　　“小……小姐，这……这是给我们的？”
　　“怎么？不要？”
　　“要！要！肯定要！”
　　赶紧接过金币，两人的表情都显得有些受宠若惊。
　　这种意外收获，简直让两人心里乐开了花。
　　本来冒险家就是一个拿命换钱的职业，如今白白赚了金币，能不高兴么。
　　收了艾丽卡的金币后，两人的态度又改变了许多。
　　他们已经看出来了，眼前这个小女孩儿，不仅力气大实力强，而且还是个阔绰的小富婆！
　　“小姐，您以后如果还想知道些附近的事情，都可以来这家旅馆找我！
　　我除了冒险家这个职业外，还有一个绰号，就是南方边境的万事通，这附近发生的大事，就没有我不知道的。”
　　“那我再问问，现在熔岩城那边，形式怎么样了？”
　　“人类现在已经被全部赶出来了，没出来的基本上都被杀了。”
　　“全……全部吗？”
　　“是的，现在那边是被龙族为首的异族占领，人类根本不敢踏进半步。”
　　说着，男子表情也变得夸张起来。
　　“小姐，那可是龙族啊，百年前的王者。
　　从现在的情况看来，龙族正在崛起。
　　神殿这边正在派人想抢回熔岩城，已经有不少军队在附近驻扎，时时刻刻都在打仗呢。
　　不过现在人类这边似乎没什么进展，看样子，一时半会拿那些龙族没有办法。
　　我看啊，如果人类这边在一直这样下去，整个南方边境恐怕都会失守，到时候我想尝尝这家旅馆的美酒，恐怕都喝不到了。”
　　……
　　从冒险家这里得到消息之后，艾丽卡算是稍微放心了一些。
　　至少现在看来，格拉蒂丝是肯定没有危险的。
　　这场由利维坦发起的战争，对于艾丽卡来说，其实无关紧要，她现在想做的，只是保护好格拉蒂丝，顺便把对方身上的诅咒解开。
　　想着，艾丽卡回到自己的座位上，开始享用起来刚刚点好的肉类套餐美食。
　　这一次，艾丽卡并没有细嚼慢咽，反而是吃的很快。
　　在飞速吃饱之后，艾丽卡便再次来到柜台，像那中年妇女开了一间客房。
　　果不其然，现在剩下的客房只有二楼，看样子事实就跟那个冒险家所说的一样，三楼已经全部被神殿包了。
　　慢悠悠的来到二楼。
　　艾丽卡没有停留，本想直接就这样上三楼看看。
　　谁知，二楼通往三楼的楼梯口，如今正守着一位神殿的骑士。
　　骑士在看见艾丽卡这种小女孩儿来了之后，他也没太过于警惕，只是摆了摆手。
　　“小丫头，这里不是你该来的地方，到别处玩儿去。”
　　看来直接走上去是不行了，如果靠飞的话，大白天又太显眼。
　　所以艾丽卡干脆直接撒谎。
　　“我是来送东西的。”
　　“送东西？”
　　骑士愣了一下。
　　“你是这家旅馆的服务生么。”
　　“我经常来帮忙。”
　　“那你要送什么？”
　　“下面吩咐我，给三楼送食物，所以我来确认一下。”
　　“你搞错了吧？”
　　显然，这些拙劣的谎言骗不到这家伙，他眯着眼睛。
　　“我们都是很有纪律性的，我们吃东西都会主动下楼。”
　　“是……是免费的。”
　　艾丽卡现在有些紧张。
　　“店家说要送免费的食物，犒劳一下大家，我特意来确认人数。”
　　“不用了。”
　　(◦`~´◦)
　　可恶！
　　要是换成平常人，以艾丽卡的外表，加上吗酥软的声音，绝对是随便三言两语就可以混进去。
　　这些骑士团的人，怎么个个都那么死板！
　　“发生什么事了？”
　　突然，就在这时，一个女人的声音突然从艾丽卡背后传了出来。
　　来者是一个身穿银色盔甲的年轻女人，看样子她也是神殿的骑士。
　　她一头金发金眸，配上骑士装束，看起来给人一种高端庄严的感觉。
　　不过她身材高挑，盔甲后面挂着一个霸气的披风，看起来跟普通骑士有一定的差别。
　　很明显，这个女人是这些骑士的上司。
　　
第692章  再遇向日葵

　　“卡瑞达小姐。”
　　看见女子后，守在门口的骑士立马恭敬道。
　　“这个小姑娘说店家要给我们送食物，想上楼确认人数。”
　　“哦？是么？”
　　闻言，名为卡瑞达的女子，便幽幽的蹲下了那高挑的身子，她将自己的脸，对准了艾丽卡的脸蛋儿，同时那一双金色的眸子与艾丽卡四目相对。
　　“就是这个小女孩儿么。”
　　其话音刚落，还没等艾丽卡说话与反应，她就直接伸手，一把将艾丽卡头顶的斗篷给掀开。
　　“你……你干什么！”
　　那一头灰白的秀发与俏丽的容貌完全暴露在对方面前，艾丽卡顿时变得紧张起来。
　　因为她可不敢确认，自己的长相，有没有在神殿里传开。
　　“噢！长得真可爱！”
　　掀开艾丽卡的斗篷后，名为卡瑞达的女子，打量着艾丽卡的脸蛋儿，旋即忍不住对其夸赞了一番。
　　“等你长大了，绝对是个祸国殃民的美人坯子。
　　喔~不，准确的说，现在已经到达这种级别了，所以你为了避免麻烦，才带着斗篷，对么？”
　　“……”
　　女人的话，顿时让艾丽卡沉默了。
　　她谨慎的撇过目光，小手赶紧将斗篷从新带好。
　　“不……不是这样，我只是喜欢带而已。”
　　“满口谎言。”
　　卡瑞达微微一笑，她似乎早就看穿了艾丽卡。
　　“小姑娘，你真以为我们神殿在这里住宿，不会提前调查一下么？
　　在这种山里的旅馆，像你这种小女孩儿几乎很少出现，你能出现在这里，说明你并不普通。
　　而且这家旅馆是一对夫妇开的，他们无儿无女，你会是她们什么人？
　　况且，我们已经将整个三楼包下，还提前告知过他们，让他们不要来三楼，卫生我们会自己打扫。
　　所以，你肯定不是来送食物的，对么？”
　　谎言逐渐被揭穿，艾丽卡有些稳不住了，她不想在这里惹事，只好继续撒谎。
　　“那……那个，我开玩笑的，其实我很早就仰慕骑士团的英雄们，所以想趁这个机会看看……
　　现在看来，你们肯定不会同意了。
　　如……如果没什么事，我就先走了。”
　　说着，艾丽卡着急的想要离开。
　　不过当她刚转身的时候，卡瑞达立马拉住了她的手臂。
　　“等等小姑娘，你还不能走。
　　还有一件事没弄清楚。”
　　强行把艾丽卡拉住，卡瑞达依旧蹲在艾丽卡面前，另一只手则突然踮起艾丽卡的下颚，旋即微微一笑。
　　“来，看着我。
　　现在告诉姐姐，你为什么要向那两个冒险家，打听我们神殿的消息？
　　别告诉我，你仰慕什么神殿英雄噢~
　　这种话，姐姐我可不会信。”
　　这事也被她知道了！？
　　听见卡瑞达的话，艾丽卡已经知道，自己想说谎话骗眼前这个女人，是绝对不可能了。
　　这个名叫卡瑞达的女人，简直是跟夏洛蒂一样敏锐！
　　一时间，艾丽卡也不打算回答，她现在只想开溜，旋即直接稍微用力，强行挣脱卡瑞达的手腕。
　　而这挣脱，也是把卡瑞达吓了一跳。
　　她是万万没想到，眼前这个小女孩儿，居然在没有使用魔力的情况下，有这么大的力气！
　　“站住！”
　　一看艾丽卡想跑，卡瑞达大喝一声，连忙起身，一个踏步就堵在了楼梯口。
　　下楼的路被堵住，周围的骑士们，听见动静，也陆陆续续的开始聚集在这里。
　　很明显，现在这种状况，艾丽卡不用魔力，是很难逃出去了。
　　反观卡瑞达，她眯着眼睛，在见识过艾丽卡的力气后，她的态度也变得认真起来。
　　“呵呵，小姑娘，我不想对小孩子动粗，特别是像你这么可爱的小姑娘。
　　所以，请你配合。
　　最好我问什么，你答什么。
　　如果你在有逃跑的想法，我会不客气的。”
　　“谁会配合你呀？”
　　这种时候，艾丽卡索性也不装了。
　　她直接一把将再次带好的斗篷掀开，灰白的秀发荡漾在空中。
　　“你谁呀，跟你很熟吗？
　　我就是好奇打听一下神殿。
　　这也有错？
　　赶紧让开！”
　　“哟呵。”
　　听见艾丽卡语气变了，卡瑞达也来了兴致。
　　“小丫头，我知道你力气很大，能出现在这种地方，实力肯定也不容小觑。
　　我从来没有小看过你。
　　不过在这之前，你可想好了。
　　这家旅馆都是我们神殿的人。
　　而是外面还有上千大军驻扎着。
　　你确定不想跟我聊聊？”
　　“我说了，跟你不熟，没什么好聊的。”
　　这些话当然唬不住艾丽卡。
　　什么上千大军？
　　在艾丽卡看来，她只要想走，就算再来一千人也逮不住她。
　　“我可没开玩笑，既然这样……”
　　听见艾丽卡的回答，卡瑞达也不惯着了。
　　只见她一甩手，背后的披风迎风飘扬，一股强大的魔力，瞬间聚集在周围。
　　同时，她开始朝着守着楼梯的骑士大吼。
　　“召集人马！
　　让全部人集合，抓住这个小丫头！”
　　“是！”
　　“是什么是！？”
　　突然，就在这名骑士刚刚应声的同时，另一个女人的声音突然打断了他。
　　声音是从三楼传来的。
　　那是一个的成熟女性，她也是一头金发，发型呈现微微的波浪卷度，配上她那冷艳的鹅蛋脸，就像美丽的女王，散发出冰雪般的⽓质。
　　只是……
　　她坐着轮椅，似乎没办法简单的从三楼下来。
　　而这个声音的出现，不仅打断了那名骑士，包括正准备的动手的卡瑞达和艾丽卡。
　　听见声音后，艾丽卡满脸不可思议的望着对方。
　　因为……
　　这人正是维诺尼卡·安纳贝尔！
　　那个向日葵小姐！
　　“维诺尼卡，你什么意思？”
　　看见维诺尼卡的出现，卡瑞达眯着眼睛道。
　　“难不成你认识这个小女孩儿？”
　　“嗯，她是我熟人，这是场误会，卡瑞达。”
　　维诺尼卡便笑了笑。
　　现在她虽然是闭着眼睛，不过她却能精准的捕捉艾丽卡现在的方位，那玉手轻轻朝着艾丽卡招了招手。
　　“快到我这儿来，小茉莉花儿。”
　　“向日葵姐姐！”
　　看见维诺尼卡，艾丽卡此时别提有多开心了。
　　她没有逗留，直接朝着三楼小跑过去。
　　这次那名骑士也没有阻拦艾丽卡，任由艾丽卡来到维诺尼卡身边。
　　而到达维诺尼卡身边的第一件事，艾丽卡就扑到对方跟前。
　　“呜！向日葵姐姐，我想死你了！”
　　
第693章  她的女仆

　　脸庞逐渐露出微笑，维诺尼卡闭着眼睛，玉手开始轻轻触摸艾丽卡的脸庞，鼻子则是嗅了嗅那抹熟悉的茉莉花香。
　　一边捏着艾丽卡的脸，维诺尼卡微笑道。
　　“我们有很长时间没见了吧？还是没变呢。”
　　“是么？”
　　艾丽卡歪着小脑袋笑道。
　　“我觉得变化很大噢。”
　　“小丫头。”
　　保持着微笑维诺尼卡耸了耸肩。
　　“好了，小茉莉花儿，现在麻烦你推我到走廊最里面那个房间去。”
　　“好~”
　　很听话的点了点头艾丽卡开始小跑到维诺尼卡身后，旋即开始熟练的推起轮椅，准备朝着房间走去。
　　然而两人刚刚转身，此时楼梯下面的卡瑞达便不乐意了。
　　“你们两个给我等一下！”
　　她马着脸，大喝一声，一甩身后的披风，气势汹汹的冲到两人面前。
　　“维诺尼卡，现在是特殊时期，容不得你乱来。
　　虽然我不知道你跟这小丫头到底什么关系，但我绝对不会让你带这些来路不明的人，进入我们内部！”
　　“我说了，她不是来路不明的人，而是我的一位老熟人。”
　　“所以我问，什么关系！”
　　被卡瑞达这般刁难，维诺尼卡也不在意，她只是莞尔一笑。
　　“硬要说的话，这个小女孩儿，是我的女仆。”
　　“女仆？她？”
　　闻言，卡瑞达的目光开始打量艾丽卡。
　　“你确定她是你的女仆？
　　以前在怎么找人服侍你，你都不乐意。
　　怎么会私下聘请女仆？
　　还这么小？”
　　(◦`~´◦)
　　谁小？你才小！你全家都小！
　　被卡瑞达这么一说，艾丽卡也是不乐意的瞪了对方一眼。
　　最后还是维诺尼卡开口解释。
　　“我需要谁服侍我，是我的权利吧，卡瑞达？
　　你安排的那些仆人，我都不喜欢。
　　我承认，你安排的那些人都很专业，但我并不需要那些单纯照顾人的机器，小茉莉花儿很特别。
　　我很喜欢她这个女仆。”
　　“你有恋童癖？”
　　“随你怎么说。”
　　维诺尼卡不在意的摆了摆手。
　　“我只是想告诉你，小茉莉花儿对我来说，并不是外人，所以，请你不要妨碍我。”
　　“切。”
　　被维诺尼卡这么一怼，卡瑞达现在是无话可说。
　　都说维诺尼卡的性格怪癖，现在她算是见识到了，居然找个这种小丫头做女仆，而且这小丫头看起来还笨手笨脚的，推轮椅的姿势都错了。
　　另一边，艾丽卡也懒得搭理卡瑞达，见对方不在阻拦，她便推着维诺尼卡回到房间。
　　“哎呀！”
　　然而，维诺尼卡是盲人，她的房间并没有灯火照明，而且也没有窗户，是属于角落里最阴暗的房间。
　　在黑灯瞎火的情况下，刚进门的艾丽卡还被门槛拌了一下，差点就摔一跤。
　　“小心点，小茉莉花儿。”
　　维诺尼卡突然道。
　　“看着点路，还是那么笨手笨脚。”
　　“都怪房间太暗了啦！”
　　艾丽卡一听被说笨，顿时鼓起脸蛋儿。
　　“向日葵姐姐你怎么住这种房间，连个窗户都没有，这跟你以前的大豪宅，相差太多了吧，你还住的下去？”
　　“我是来办事的，又不是来旅游的，在乎那些干什么？”
　　说着，维诺尼卡又笑了笑。
　　“再说，我一个盲人又看不见风景，不需要太好的房间。
　　那些好房间与其给我霸占到，不如干脆让给骑士们住。”
　　说着，维诺尼卡又抬起纤纤玉手，指尖指着黑暗中的一个角落。
　　“小茉莉花儿，那个地方是个衣柜，里面有你合身的女仆装，是旅途上一些女仆留下的，你去换上它。”
　　“啊……”
　　一听要换衣服，艾丽卡有些尴尬。
　　“还要换衣服么，向日葵姐姐……”
　　“当然得换。
　　我都给卡瑞达说了，你是我的女仆，如果你连衣服都不换，那个敏锐的女人又会来找麻烦。”
　　“好吧。”
　　无奈的点了点头，艾丽卡来到衣柜处，找到了那件合身的女仆装。
　　还是那黑白相间，带蕾丝花边与白丝袜的装束。
　　不过艾丽卡还没有着急换，因为这里并没换衣间。
　　“向日葵姐姐，要……要在这儿换吗？”
　　“你还对一个盲人害羞么？”
　　“……”
　　被这么一说，艾丽卡也不好多说什么，开始扭扭捏捏的脱裙。
　　虽然维诺尼卡是盲人没错，但这还是艾丽卡头一次在除了格拉蒂丝以外的女人面前，脱衣服……
　　换好了女仆装束，艾丽卡又推着维诺尼卡到了一处稍微有点亮光的座位前。
　　同时，维诺尼卡又开口。
　　“小茉莉花儿，接下来，我们来谈谈你的事吧。
　　在我离开卡斯兰亚之后，你这丫头可干过不少惊天动地的大事呢。
　　我在很远的地方，都能听见你在卡斯兰亚的传闻。
　　你龙族的身份，也在那边暴露了吧？
　　所以你这次想进神殿内部，又是因为什么？”
　　突然被维诺尼卡拉入正题，艾丽卡凝迟了一会儿，旋即开口。
　　“卡斯兰亚那些事情，其实很多都跟传闻不一样，向日葵姐姐你就别说了。
　　至于来这里……我就是想弄清楚神殿的援军有哪些……”
　　“你是指支援熔岩城的援军吗？”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡看了一眼黑暗中维诺尼卡的脸庞。
　　此时她的脸色很平静，似乎她早就知道了熔岩城发生的事情。
　　“你是为了你的格拉蒂丝吧，小茉莉花儿。”
　　一语说中艾丽卡的心声，维诺尼卡笑了笑。
　　“我得到消息，她这位龙族天灾将军的威名，已经被神殿纳入了危险名单之中。”
　　“那……那格拉蒂丝现在，没事吧？”
　　“她当然没事。”
　　说着，维诺尼卡突然又抓起了艾丽卡的小手，开始放在膝盖前揉捏。
　　“不过小茉莉花儿，以我对你的了解，你应该不会是和那个龙族之王一起的，对么？”
　　“嗯。”
　　“我就知道。”
　　维诺尼卡又笑道。
　　“那个龙族之王，他的目的是想霸占整个南方边境，将这边的人类，全部屠杀干净。
　　你跟她不一样，不会想在那种家伙的手下做事。”
　　“我就一个人。”
　　艾丽卡小声道。
　　“格拉蒂丝也是被利维坦威胁了，不然她也不会做这种事。”
　　“所以你来这里，就是想调查一些神殿的消息，好确保格拉蒂丝安然无恙，对么？
　　不过啊，接下来恐怕要让你失望了。”
　　“向日葵姐姐不愿意告诉我么？”
　　“那倒不是。”
　　维诺尼卡摇了摇头。
　　“只不过我知道的有限，毕竟我已经不是圣女了。
　　等休息一会儿，我带你去个地方。”
第694章  心中那团火焰

　　在这种季节，森林绿得像翡翠，周围的山谷也是像铺着绿色的天鹅绒，密密麻麻地生长着大大小小品种不一的树木。
　　有的树叶已经掉光了，剩下稀疏光秃的树枝毅然伸展，硬梆梆的树干傲然挺立，有的树上还残留着少数几张颓败苍黄的树叶，或许，那是对树的依恋。
　　而大树下，就是一群神殿骑士扎营的地方。
　　一身女仆装，艾丽卡迈着白丝小腿，推着维诺尼卡的轮椅，在后者的指引下，来到了这个地方。
　　而关于两者的到来，周围骑士的目光，皆是转移到她们身上。
　　“快看，维诺尼卡小姐身边，什么时候多了一位这么可爱的小女仆？”
　　“嘿，你不觉得神奇吗，那个维诺尼卡，居然也会让人伺候了。”
　　“就是啊，以前上面给她安排了那么仆人，她都不乐意了，现在居然身边多出个这么小的，真羡慕啊……”
　　“你羡慕个什么鬼？”
　　“废话，当然是羡慕有那么可爱的女仆小姐照顾！”
　　对于维诺尼卡，神殿骑士们骑士都非常熟悉了，只是对于艾丽卡这位女仆的到来，众人心里有些诧异。
　　然而对于众人的议论，艾丽卡但是不在意，她小手推着轮椅，朝着维诺尼卡问道。
　　“向日葵姐姐，你带我来这里干嘛？”
　　“在往前走就知道了。”
　　“噢……”
　　应了一声，艾丽卡便推着维诺尼卡一直往营地深处走。
　　直到两人穿过营地，引入艾丽卡眼帘的，则是一个更大的山谷。
　　然而山谷里面，也到处都是大大小小的帐篷，只不过这些帐篷居住的，并不是神殿的骑士，而是一些兽人、矮人……
　　异族！？
　　看见这一幕后，艾丽卡不由惊讶的张开了小嘴。
　　为什么？
　　现在不是在打仗么，为什么异族会生活在神殿骑士的保护下？
　　“向日葵姐姐……这是？”
　　“正如你所见，小茉莉花儿。”
　　维诺尼卡微笑着，那一头金发随着山谷里的微风荡漾。
　　“这些都是一些没有战斗力的普通平民。
　　而这些保护他们的骑士团，都是神殿第三骑士团的成员。”
　　“第三骑士团……”
　　凝迟了片刻之后，艾丽卡又道。
　　“我记得第三骑士团，好像就是负责边防的。”
　　“没错……你知道的还不少，小茉莉花儿。”
　　维诺尼卡继续道。
　　“我曾经身体还健全的时候，也是第三骑士团的成员。
　　第三骑士团主要的宗旨，就是和平。
　　我们第三骑士团常年在边境作战，见过不少生死离别。
　　然而有个问题，已经深深印入了我们每个人的脑海。
　　那就是，异族是不可能完全被消灭的，而且人类也没必要强行消灭任何异族。
　　因为大家都是诞生在这个世界的生命，有生活在这个世界的权利。
　　异族里有混蛋，同时也有善良的人。
　　人类，又何尝不是一样？
　　如果不是上面施压，第三骑士团其实很乐意将南方边境这块地方，完全让给异族们。
　　只是这一次，一位名为利维坦的龙王，带领异族们发动了战争，同时还杀害了神殿两名骑士团的团长，其中包括第三骑士团。”
　　“既然这样……第三骑士团，还愿意保护这些异族？”
　　艾丽卡有些疑问道。
　　“还是说，这些异族是人质？”
　　“哎呀！”
　　就在艾丽卡话音刚落，维诺尼卡就抬起白皙的手掌，一个脑瓜崩，精准的弹在了艾丽卡额头。
　　“什么人质，很明显，熔岩城发生了战争，这些异族都是从那边逃出来的，我们是在保护他们。”
　　话语间，维诺尼卡又叹了一口气。
　　“战争的生离死别，我见识过太多。
　　而保护这些异族，也并不是我的提议，是整个第三骑士团的提议。
　　这一千人只是骑士团的一部分。
　　还有一部分，已经前往熔岩城征战了。
　　所以关于那边战况，还有神殿接下来的决定，我并不知道。
　　毕竟我啊，已经不是神殿的圣女了。”
　　“……”
　　听了维诺尼卡的话，艾丽卡心里有种说不出的感觉。
　　艾丽卡是很清楚，神殿骑士团的骑士，对于团长的有尊重。
　　正如维诺尼卡所言，要知道，第三骑士团的团长已经被身为异族的利维坦杀害了。
　　这第三骑士团居然还有一千人，愿意守护这些因为战争而无家可归的异族。
　　这种大义之举，绝对足够令人惊讶。
　　他们真心是把异族将生命对待，而不是纯粹的敌人。
　　就像曾经维诺尼卡的过去，她也是被一名异族小男孩儿所救。
　　善恶不分种族，大家都是生活在这个世界上的生命啊……
　　……
　　本来艾丽卡是想从维诺尼卡这边获得一些神殿有关的信息，可这一路下来，艾丽卡明白，这一千人并不在神殿的安排内。
　　随着时间的过去，艾丽卡推着维诺尼卡在异族营地转了一圈之后，又回到了最开始那间旅馆里的阴暗房间。
　　只是这一路上，艾丽卡都没有说话，一直保持着沉默。
　　最后还是维诺尼卡开口。
　　“怎么了，小茉莉花儿。
　　这一路上，你在想什么呢？”
　　“我在想……”
　　顿了一下，在阴暗的房间里，艾丽卡那双红瞳大眼睛突然眨巴眨巴。
　　“如果这个世界上所有人，包括异族，都像向日葵姐姐一样，就好了。”
　　“你在胡说什么。”
　　被艾丽卡的话，逗的抿笑。
　　旋即维诺尼卡伸手，指了指旁边的柜子。
　　“去，小茉莉花儿，去把那个柜子里的樱桃酒拿出来，帮我倒上一杯。”
　　“你要……喝酒啊……”
　　“怎么？小茉莉花儿也对樱桃酒上瘾了吗？要一起喝一杯吗？”
　　“没……没有，我才不喝。”
　　替维诺尼卡把樱桃酒倒上，艾丽卡就这样乖巧的站在一旁，目光静静地欣赏眼前的女人，平淡的喝着红酒。
　　那红色的酒水顺着杯口落入维诺尼卡的红唇，一时间里，维诺尼卡突然问道。
　　“小茉莉花儿。”
　　“我在呢，向日葵姐姐。”
　　“你对现在这种局势，有什么看法？”
　　“你是指这场战争么？”
　　艾丽卡思考了一会儿。
　　“我也不知道……”
　　“我知道你的想法。”
　　维诺尼卡笑了笑，同时她摇晃一下手中的红酒杯。
　　“我很了解我家小茉莉花儿是什么样的性子。
　　所以小茉莉花儿。
　　你的想法，应该跟我猜想的一样。”
　　“是么？”
　　“当然，你看。”
　　话语间，维诺尼卡突然伸手指着屋子里的墙壁。
　　而她好像跟看的见一样，指尖所指的地方，正好是墙壁上，被窗户倒映进来的微光，这也是这间黑色屋子里，唯一的微光。
　　“就像这间屋子一样。
　　虽然现在周围都是黑暗，但总有缝隙可以透出光芒，不是么？
　　小茉莉花儿。
　　我一直相信你。
　　愿你带着心中那团火焰，吞噬这世间一切阴霾。”
第695章  简单的赌约

　　接下来的日子里，艾丽卡在这家旅馆，陪维诺尼卡连续待了几天。
　　这些天她都在服侍维诺尼卡。
　　犹豫房间昏暗，她特意给屋子装了一盏油灯，每天帮忙打扫房间，甚至……她还帮维诺尼卡沐浴了……
　　对于这位向日葵姐姐，艾丽卡内心还是非常尊敬的。
　　一日清晨。
　　艾丽卡早早的起床洗漱，穿上了女仆装，套上了白色小丝袜，然后小跑到维诺尼卡的房间，喊道。
　　“向日葵姐姐，起来吃早餐啦，我进来咯？”
　　然而，并没有回应。
　　难道已经起来了？
　　正这样想着，艾丽卡突然听见旁边走廊上，有说话的声音。
　　当她凑过去一看，正是维诺尼卡与卡瑞达在争吵着什么，旁边还围了一群神殿骑士。
　　卡瑞达是神殿第三骑士团的小队长，她在这里还是非常有话语权的。
　　如今她蹙着眉头，双手环胸。
　　“维诺尼卡，我不想跟你说太多，总之，过了今天我必须带人去熔岩城。
　　团长的愁，我不能不报！
　　这一千人也是不错的战斗力，不能在这里荒废了！”
　　“在这里并不是荒废。”
　　维诺尼卡脸色也不好看。
　　“我承认，这一千人的确是不小的战斗力，但身为前圣女的我，可比你了解神殿真正的实力。
　　现在死了两个团长，熔岩城那边用不着你担心，教皇自己会处理。”
　　“可我想亲手报仇！”
　　卡瑞达有些生气了。
　　“今天说什么都得听我的！
　　守护这些灾民没什么意义！”
　　“可你的团长生前，不就给的你这项任务吗？你还说他没有意义。”
　　……
　　……
　　两人争吵间，艾丽卡已经一脸懵逼的小跑过来。
　　她看见两人脸色都不是很好，她也不敢说话。
　　而恰好维诺尼卡也嗅到了艾丽卡的味道。
　　“小茉莉花儿，到这边来。”
　　“噢……”
　　点了点小脑袋，艾丽卡迈着白丝小腿，规规矩矩的来到了维诺尼卡身后，搭配那一身女仆装简直乖巧急了。
　　这让周围的骑士们，忍不住羡慕了起来。
　　卡瑞达如今正在气头上，她也同样没给艾丽卡好脸色，只是喝道。
　　“维诺尼卡！这些人都得听我的，今天说什么，我都要带他们去熔岩城！”
　　“他们是第三骑士团的成员，只会遵守骑士团的命令，并不是你的部下，请你搞清楚这点。”
　　说着，维诺尼卡摆了摆手。
　　“算了，我也不想在和你争执。
　　这样吧，我们打个赌，你赢了，我就不阻拦你，你想干什么就干什么。”
　　“赌什么？”
　　“就跟我身后这位小茉莉花儿，比试一场，你赢了都听你的。”
　　“跟她？”
　　听见维诺尼卡这话，卡瑞达开始眯着眼睛，打量起艾丽卡。
　　她知道艾丽卡力气的确不小，实力恐怕也很强。
　　但至始至终，不过是个稍微有点实力的女仆小妞罢了，怎么能跟身为神殿骑士团的自己比？
　　“你在开玩笑吗，维诺尼卡，你让这种小孩儿给我比？”
　　“没开玩笑，我是认真的。”
　　说着，维诺尼卡突然伸手，握住了艾丽卡的小手，又轻声道。
　　“可以么，小茉莉花儿，帮我这个忙。”
　　“我听向日葵姐姐的……”
　　听见这话，一旁的卡瑞达也不废话了，她直接脸色一横。
　　“既然这样，我也不跟你客气了，现在就去外面空地集合，速战速决！”
　　说完，卡瑞达就一甩身后披风，潇洒的转身离开。
　　这消息一经传出，顿时吸引了周围所有的骑士团。
　　“卡瑞达要跟人打赌比试了？”
　　“天呐，是哪个倒霉鬼敢跟卡瑞达比试，那个女人下手从来没有轻重的。”
　　“是维诺尼卡小姐……”
　　“维诺尼卡小姐她不是已经……”
　　“是她的女仆……”
　　“啊？”
　　议论声在骑士团里面传开。
　　很快，旅馆下面，原本没什么人的空地，如今已经围满了人。
　　这些人大多都是骑士团的骑士，开始议论这场赌约。
　　同时，艾丽卡抿了抿嘴唇，缓缓推着维诺尼卡来到空地。
　　“向日葵姐姐，要我赢她吗？”
　　“当然，这些骑士必须守着难民，不然秩序就乱了。
　　小茉莉花儿，我知道的，你赢她应该很轻松吧？”
　　“嘻嘻，只要向日葵姐姐需要，我就帮忙。”
　　话语间，艾丽卡离开了维诺尼卡身边，开始走向空地中央。
　　她小手扶着肚子，白丝小腿并拢，站姿非常端着，真就一副专业的小女仆模样。
　　而对于艾丽卡这种小女孩儿，卡瑞达也是开始警告。
　　“小丫头，打之前我可先告诉你，就算你是小孩儿，我也不会手下留情的。
　　如果害怕，现在退出还来得及。”
　　闻言，艾丽卡笑了笑，轻声道。
　　“不用了，开始吧。”
　　“咻！”
　　话音刚落，卡瑞达是真的没有客气，她直接动用魔力，脚跟猛跺地面，整个人身影化为一道残影，朝着艾丽卡猛然冲了过去。
　　这惊人的速度已经让人眼花缭乱。
　　然而就在这时，艾丽卡只是红瞳大眼睛微眯，抬起小手，猛的朝着半空一抓。
　　“啪！”
　　下一秒，在众人惊骇的目光下。
　　艾丽卡直接精准的逮住了卡瑞达的手腕。
　　这一幕，直接把周围的人，看愣在原地。
　　“什……什么情况？该死！那个小女孩儿是怎么抓住卡瑞达的！”
　　“这不可能，她……她怎么做到的？”
　　……
　　被艾丽卡抓住，卡瑞达脸色并不好看。
　　因为她感觉到，艾丽卡的力气，大的可怕，她试图挣脱，但在这庞大的力道下，根本没有任何办法。
　　“轰！”
　　顷刻间，卡瑞达只好动用魔力，一道道烈焰开始在卡瑞达周围出现。
　　火属性魔力的爆发力，绝对是所有属性中，最强大的。
　　而在这魔力之下，艾丽卡只是挑了挑眉头。
　　“火属性么？
　　我也会噢。”
　　“轰——！”
　　伴随着一声炸响。
　　一抹恐怖的赤红烈焰，突然在艾丽卡周身爆发。
　　火焰的出现，开始导致周围的温度骤然提升。
　　周围的骑士们，额头已经出现汗水。
　　无数条火浪，开始在天空中张牙舞爪，场面宛如火焰热浪，直逼天际。
　　而这压倒性的火属性魔力，直接让眼前的卡瑞达瞪大眼睛。
　　她体内是火属性的魔法。
　　毫不夸张的说，现在艾丽卡施展的魔力，是她有生以来，见过的最强！
　　“小……小丫头！你……你到底是什么人！！！”
　　
第696章  向熔岩城出发

　　火焰还在天空中不停燃烧，周围的温度极速攀升。
　　艾丽卡被火焰包裹其中，那空中荡漾的灰白秀发，额外耀眼。
　　此时几乎所有人都惊骇的望着她。
　　谁也想不到，这个看起来小巧玲珑的小女仆，居然拥有如此恐怖的魔力。
　　而面对这种几乎可以说是碾压的魔力，卡瑞达也是立马停下了攻势。
　　身经百战的她，已然知道，自己永远不可能是眼前这个小女仆的对手。
　　刚刚自己的攻击被她一眼看穿，就算是释放魔力，跟对方比起来也不在一个档次，就算继续下去也是必败无疑。
　　收回魔力，卡瑞达目光转向不远处，静静坐在轮椅上的维诺尼卡。
　　“维诺尼卡，这就是你的专属女仆么？
　　呵呵，你还真是找了个不得了的小女仆。”
　　听闻卡瑞达的话，维诺尼卡没有回答，只是轻轻笑了笑。
　　旋即她缓缓朝着艾丽卡招手。
　　“够了，小茉莉花儿，回来吧。”
　　“嗯。”
　　闻声艾丽卡也是点了点小脑袋，收回了魔力，迈着白丝小腿，一副乖巧的模样，又回到了维诺尼卡身边。
　　这倒是看的周围的神殿骑士们，不禁咽了咽口水。
　　谁能想到，外表这么可爱的小女仆，居然拥有如此恐怖的实力？
　　“卡瑞达。”
　　这时维诺尼卡又道。
　　“根据赌约，你应该可以消停了吧。”
　　“切。”
　　有些不爽的偏过头，卡瑞达很明显有些不服气，但赌约和实力摆在那里，她也没有任何办法。
　　面对对方这种态度，维诺尼卡不以为然的笑了笑。
　　“卡瑞达，我知道你对你们团长的死心怀怨恨，想要带人去报仇。
　　不过这种事情，教皇大人已经派人去做了，所以你不能调动这里的骑士。
　　这里还有难民需要保护。
　　你忘记你们团长的初心了么？
　　他一开始来边境的目的，不就是简简单单的想阻止战争么？”
　　话语间，维诺尼卡突然拉起了旁边艾丽卡的小手。
　　“接下来，就让我去熔岩城那边一趟吧，当然只有我和小茉莉花儿两个人。
　　这里的骑士们，包括你卡瑞达，还是任职留在这里。”
　　这话一出卡瑞达和艾丽卡两人都愣了一下。
　　“向日葵姐姐……”
　　“我知道的小茉莉花儿。”
　　打断了艾丽卡的话，维诺尼卡继续笑了笑。
　　“谢谢你在这里陪着我这个残疾人，但我知道，你心里非常担心你的格拉蒂丝。
　　所以，我们是时候该出发了呢。”
　　“可是向日葵姐姐……你也要去么……”
　　“虽然我已经不是圣女了，不过我的身份，在神殿还算有些地位的，不会成为你的麻烦。”
　　“我不是这个意思……我的意思是，向日葵姐姐你没必要去趟这趟浑水。”
　　“之前我离开卡斯兰亚时，给你写过一封信，你看过么？”
　　“看过了……”
　　“这不就是我这次出远门的目的么？”
　　说着，维诺尼卡再度深处白皙的手掌，那纤纤玉指，轻巧的从艾丽卡的锁骨处，滑落在她的胸口。
　　感觉到胸口一阵冰凉，艾丽卡没有反抗，只是看见，维诺尼卡轻轻拿起了那个挂在自己胸口的吞噬之戒。
　　而她的大拇指则是在吞噬之戒上的黑宝石处，轻轻擦了擦。
　　“小茉莉花儿。
　　我了解你的性格，你成长了。
　　同时，我也很庆幸能在这里遇见你。
　　接下来，就让我们一起，去吞噬这个世界的阴霾吧。
　　去阻止这场战争。”
　　“……”
　　闻言，艾丽卡没有说话，就这样默默地望着对方。
　　的确，她也明白维诺尼卡重新回到神殿的初心。
　　战争带给人们的，永远都是灾难，生离死别。
　　可是如今利维坦已经杀害了两名神殿骑士团团长，神殿会这么轻易善罢甘休么？
　　而利维坦也是好不容易走到这一步，他会愿意就此停手么？
　　想要阻止这场战争，可比想象中，难上百倍啊……
　　……
　　再次之后，艾丽卡还是默默的跟维诺尼卡一起出发了。
　　只不过，出发的，只有她们两人。
　　……
　　……
　　另一边。
　　熔岩城·玛戈姆。
　　沙漠之中与索图拉相依的绿洲。
　　在这座军事大城里面，已经完全看不见任何一个人类，其中只有异族把手。
　　毫无疑问，由利维坦统领的夜影组织，已经消灭了这里的人类，将整座城市完全霸占。
　　其中一些残余的人类，只能躲在索图拉，或者死在外面的沙漠中。
　　熔岩城最高的一座堡垒里面。
　　利维坦靠坐在椅子上，他手里拿着信封，目光在扫过信封之后，眼神顿时凝重无比，脸色也在这一刻显得非常阴沉。
　　“利维坦，你找我？”
　　就在这时，房间的门被人推开。
　　来者不是别人，正是龙族的天灾将军，格拉蒂丝。
　　她如今在堡垒机并没有穿盔甲，而是穿的便装，一身长裙。
　　她进门后，并没有入座，而是靠在利维坦旁边的墙壁上，微微弯着大长腿，湛蓝色的眸子平淡的望着对方。
　　“格拉蒂丝，我龙族最优秀的天灾将军。”
　　利维坦没有看格拉蒂丝，只是默默开口询问。
　　“对于你来说，龙族的前景重要，还是艾丽卡那个小丫头重要？”
　　“都重要。”
　　“要是必须选一个呢？”
　　“……”
　　一时间，场景沉默寂静了片刻。
　　最后，格拉蒂丝再度开口。
　　“你喊我过来，什么意思？”
　　“我接到消息，那个小丫头，现在朝这边过来了。”
　　“……”
　　“没错，如你所想，她居然从乔瑟琳那里，拿到了石中剑。”
　　阴暗的房间中，利维坦转过头，那猩红的眸子，赫然盯着格拉蒂丝。
　　“很明显，她想解开诅咒带走你，并且抢回她的龙晶石。
　　可你知道的，格拉蒂丝，她的龙晶石是龙族秘宝，如果没有她的龙晶石，无法解开许多龙族的封印，在现在这种关键时刻，绝对不能掉链子。”
　　听了利维坦的话，格拉蒂丝眉头微蹙。
　　“所以……你告诉我这些，是想怎么样？”
　　“别见她。”
　　利维坦冷声道。
　　“格拉蒂丝，你应该清楚，我已经容忍那小丫头很多次了。
　　但她从始至终，对于我来说，或者对于整个龙族复兴来说，都是威胁。
　　现在她的龙晶石在你的手里。”
　　“可你答应过我，这由我保管。”
　　“现在我反悔了。”
　　眼神中透露出低沉，利维坦冷声道。
　　“别逼我，格拉蒂丝。
　　其实我还有最优的处理，就是现在利用诅咒杀死你，直接将龙晶石抢过来。
　　但我告诉你这些，就表明我并不想这样做。
　　我不想出手伤害我的同胞，包括艾丽卡那个小丫头。
　　我身为龙族之王，龙族的复兴，绝不能停！”
第697章  虚荣心

　　格拉蒂丝依旧靠在房间的墙壁上。
　　在听闻利维坦这些话语后，她第一时间没有回答，反而嘲讽式的笑了笑。
　　“利维坦，我有个问题，一直想要问你。
　　在你心中，是真的想要复兴龙族么？”
　　“你这话什么意思？”
　　利维坦脸色依旧低沉。
　　“我身为龙族之王，复兴龙族是我的职责！我会为此，不择手段！”
　　“你的确是龙族的王没错，但龙族的王，却不止你一个，还有暴风龙王·伊斯大人。
　　在我看来，你被供奉为王的主要原因，并不是你多么受人尊敬，而是他们在害怕你罢了。”
　　他们在害怕你罢了……
　　这句话从格拉蒂丝的红唇中说出，利维坦瞪大眼睛，额头顿时青筋暴起。
　　他大手猛的一拍桌子，怒喝道。
　　“格拉蒂丝！你知不知道你在说什么！？
　　我劝你最好别在我面前，提伊斯那个老混蛋！”
　　“这就是你和伊斯大人的差距。”
　　没有理会利维坦的愤怒，格拉蒂丝继续道。
　　“利维坦，你根本没有一位身为王的气量。
　　你与伊斯大人差距太大了。
　　你嘴里口口声声说复兴龙族，信誓旦旦说是为了龙族着想。
　　可到头来，你却做着一些伤害同胞，抢同族龙晶石的勾当，现在，你又拿着诅咒威胁我。
　　所以在我看来。
　　你目前所做的一切，主要目的根本不是什么复兴龙族。
　　你只不过想借着复兴龙族的目的，来满足你内心那可笑的虚荣心罢了。”
　　“格拉蒂丝！”
　　猩红的瞳孔与格拉蒂丝四目相对。
　　很明显，现在利维坦已经在气头上。
　　“龙族复兴之路，总会牺牲小我，成就大事。
　　你和艾丽卡既然不能在龙族的复兴之路上帮忙，那对于我来说，就是敌人，接下来你要面临什么，你自己了想好了。”
　　“区区诅咒，我不会在乎这点儿威胁的，所以你不用吓唬我，利维坦。”
　　反观生气的利维坦，格拉蒂丝只是轻蔑的笑了笑。
　　“你说牺牲小我，这个小我，是指谁？
　　艾丽卡？还是本就属于她的龙晶石？或者又是指龙族里哪个同胞？
　　利维坦，所以我才说，你的所作所为，只不过是借着复兴的名义，在伤害同胞，在满足你的虚荣心罢了。
　　你根本……
　　不配被称为王。”
　　“哐当！”
　　就在格拉蒂丝话语刚落，一声巨响出现在房间之中。
　　那是利维坦一拳打烂桌子的声音。
　　这句话终于说出来了。
　　不配被称为王……
　　曾经伊斯，也对他说过同样的话……
　　这句话就像一根导火索，彻底点燃了利维坦那暴动的内心。
　　猩红的瞳孔陡然露出一抹杀意。
　　利维坦冷喝道。
　　“你这个女人，说到底也是站在伊斯一边的家伙。
　　我承认你是个不错的战斗力。
　　在接下来的战争中，你也是主要核心。
　　但请你搞清楚一点。
　　你现在不过是我手中的阶下囚。
　　这场战争，并不是缺你不可。
　　我最后在问你一遍，那个小丫头的龙晶石，你放在哪里了？”
　　“艾丽卡的龙晶石，关你什么事？”
　　格拉蒂丝也不理会利维坦的威胁，她冷笑道。
　　“利维坦，每个人都有心里最重要的事。
　　你心里，最重要的，无非就是那虚荣心罢了。
　　而我心里，最重要的，就是艾丽卡。
　　所以你觉得，我会把她的龙晶石，乖乖交给你么？”
　　“呵，蠢女人。”
　　似乎已经猜到格拉蒂丝的回答，利维坦已经开始动用魔力。
　　“既然这样，那么，你应该可以想象到，你即将面临的后果了吧？”
　　……
　　……
　　另一边，在南方边境的森林中，一辆神殿的马车缓缓前行。
　　车轮碾过泥土，午后的阳光落在森林。
　　马车内，艾丽卡规矩的坐在床边，红瞳大眼睛时不时望外看去。
　　这次她和维诺尼卡一同前往熔岩城，身边只带了个车夫下人，并没有什么军队。
　　虽然艾丽卡不清楚维诺尼卡打算怎么阻止这场战争，但艾丽卡心里所想的，只是快点见到格拉蒂丝。
　　“小茉莉花儿，你在发什么呆？”
　　“啊……没……没有。”
　　被对方这么一说，艾丽卡回过神。
　　她小腿并拢规矩的坐在维诺尼卡对面。
　　“向日葵姐姐，我在想，你准备怎么阻止战争？现在神殿那些人，会听你的吗？”
　　“我不知道，或许有些人应该会吧。”
　　维诺尼卡苦笑了一下。
　　“这次率领神殿的，是目前的圣女梅塞尔，我想试着去说说看。
　　这样，总比什么都不做好。”
　　“梅塞尔？”
　　一听见这个名字，艾丽卡愣了一下。
　　她在卡斯兰亚见过对方。
　　而那个圣女·梅塞尔，正是持有封印墨拉丁的神器，神之泪！
　　“怎么？小茉莉花儿你认识她？”
　　“不认识……只是见过。”
　　没有把细节告诉维诺尼卡，艾丽卡心里清楚，梅塞尔是清楚墨拉丁存在的。
　　如果墨拉丁的事让维诺尼卡知道，或许有些不妥……
　　……
　　“停车！”
　　突然间，就在两女正在马车内谈话时，外面突然传来了一阵喝声。
　　声音之粗矿，嗓门儿非常大，不想普通人类的声音，更像是那种雄浑的兽人。
　　而听见声音后，维诺尼卡立马朝着前方的车夫询问。
　　“发生什么事了？”
　　“不好了，维诺尼卡小姐，这……这条路已经被兽人占了，咱们现在掉头已经来不及了！”
　　“对方有多少人？”
　　“很多！”
　　车夫的声音有些焦急。
　　“前前后后都是人，没退路了……”
　　听闻这话，维诺尼卡的脸色有些难看。
　　这条路一直都是他们第三骑士团通往熔岩城的消息传递道具，平常都没什么人，没想到这次居然会埋伏这么多异族……
　　“小茉莉花儿……接下来，可以麻烦你吗？”
　　“没关系，向日葵姐姐。”
　　相对于艾丽卡来说，她脸色非常轻松，并且笑吟吟道。
　　“你就在车里坐着吧，这件事我来处理。”
　　……
　　另一边，兽人们见马车停下，顿时围了过来。
　　同时一些眼睛尖的，一眼就认出，这是属于神殿的马车。
　　“我靠！老大，你们快看，这是神殿的马车！”
　　“哦？神殿的家伙么？”
　　“没错没错，我刚刚看到了，里面坐着两个娘们儿，一大一小，都很不错！嘿嘿。”
　　“靠，神殿的女人，老子还从来没玩过呢！”
　　“先等一下，收起你那该死的躁动。”
　　那个被称为老大的兽人突然道。
　　“既然这是神殿的马车，我想我有必要通知一下吉姆大人，你们把这辆马车，给我看好了。”
　　“是！”
第698章  变脸的速度

　　森林的小路上，众人并没有轻举妄动。
　　直到等吉姆到达过后，才听见一股抱怨的声音。
　　“什么？一个残疾人和一个小女仆？”
　　听见这位兽人的报告，吉姆还是老样子，一副半龙化的姿态，一边朝马车走，还挺不耐烦道。
　　“你们脑子是不是有问题，这种小事也要把我找过来？直接把她们办了不行？”
　　“可……可她们都是神殿的家伙。”
　　“神殿又怎么样？”
　　吉姆训斥道。
　　“神殿的骑士团团长都被利维坦杀了两个，有什么好怕的？
　　两个女人又咋了？”
　　“这……这不是为了谨慎起见么……”
　　被吉姆这么一训斥，兽人老大挠了挠后脑勺。
　　“再说了，吉姆大人。
　　这两个女人都特别水灵。
　　一个虽然眼睛好像瞎了，但身材样貌都一级棒。
　　还有一个小的女仆，那更是漂亮的没有话说。
　　嘿嘿，所以我才想第一时间通知大人您。”
　　“神殿的都是人类吧？我对人类没有太大兴趣。”
　　吉姆舔了舔嘴唇。
　　他已经在兽人老大的带领下，来到了马车前。
　　“不过随便玩玩，到还是可以。
　　喂！
　　你把马车给老子停好，下车！”
　　听到吉姆的话，那个神殿的车夫被吓坏了。
　　要知道，吉姆的样貌，毫无疑问是那龙族！
　　龙族斩杀神殿骑士团团长的事情，早就在神殿传开了，如今货真价实的龙族在眼前，他没有不胆怯的。
　　双腿开始颤抖，车夫停好马车，咬牙的下车。
　　不过他嘴里还是祈求道。
　　“求您……
　　请……请不要玷污马车内的女士……
　　我向您保证，我们绝对不是赶往战场支援的……我们只是路过这里……
　　如果您只是求财，我们可以给您……只是希望您不要……”
　　“这我知道。”
　　吉姆笑了笑。
　　“既然只有一个瞎子和一个女仆，说去支援战场，不是搞笑么？
　　不过你一个人类，凭什么给老子讨价还价？
　　现在你是阶下囚知道么？
　　你不说还好，你一说，老子就偏要玷污车内的两个女人！”
　　说着，吉姆大手一挥，朝着身边的兽人老大喝道。
　　“直接把这辆马车给我拆了！然后把车里两个女人带出了！
　　我今天就当着这家伙的面！玩弄这两个女人！”
　　“是！嘿嘿。”
　　一听吉姆的话，兽人老大也是兴奋的点了点头。
　　她早已见过马车内的两个女人，那美貌，简直可以用极品来形容，如今吉姆说完玩弄，那剩下的，自己不是也可以享受一番？
　　想到这里，兽人老大更激动了，他直接上前一步，粗矿的手掌赫然抓住马车的窗户。
　　“哐当！”
　　随着兽人那天生的巨大蛮力，兽人老大猛然把窗户一抬，整辆马车的瞬间被掀了起来。
　　这夸张的力道，是个人看了都会咽口水。
　　车夫就不例外，他现在后悔急了，就不应该走这条路。
　　维诺尼卡小姐可是曾经神殿的圣女，如果在这里被这些家伙玷污，绝对是历史性的耻辱！
　　就在他默默开始向上天祈祷的时候，兽人老大已经开始吩咐艾丽卡与维诺尼卡两人。
　　“你们两个！快给老子下车！别逼老子动手！”
　　粗矿的声音落在维诺尼卡耳朵里，她脸色并不是很好。
　　不过她也没有太过于焦急，因为她明白，只要小茉莉花儿在自己身边，就绝对不会有事。
　　当然，艾丽卡表现的就非常从容了。
　　特别是在听见，这家伙的老大是吉姆过后，她就更从容了。
　　因为这样，还可以省去不少麻烦。
　　事情到了这个地步，艾丽卡也没有说话，她只是小手开始放在维诺尼卡的轮椅上，幽幽将其推下车。
　　见状，兽人老大立马朝吉姆道。
　　“吉姆大人，就是这两个女人！
　　怎么样！是不是特别水灵，嘿嘿嘿……”
　　伴随着兽人的坏笑，吉姆已经将目光落在了两女身上。
　　维诺尼卡他倒是不认识，不过当他目光落在其身后的女仆身上后，却是愣了一下。
　　“？？？”
　　一时间有些没反应过来，吉姆揉了揉眼睛。
　　“啊？”
　　“啊什么啊？”
　　酥软的声音从艾丽卡的小嘴里吐出，她一声女仆装，端正的站在维诺尼卡身后。
　　“不认识啦？”
　　“你……你……你……”
　　在清楚的看见女仆的样貌后，吉姆顿时惊恐的瞪大眼睛，他指着艾丽卡，整个人似乎都陷入了恐慌。
　　没错……
　　是陷入了恐慌……
　　以前在龙族的时候，他就经常被西尔维娅欺负。
　　而这个艾丽卡，跟西尔维娅关系很好，而且最重要抹是，她毫无疑问是比西尔维娅更恐怖的存在！
　　吉姆是万万没有想到，艾丽卡居然会是这个女仆！
　　而看见吉姆那夸张的表情后，兽人老大也是一脸懵逼。
　　“吉姆大人？这个女仆怎么了？您认识吗？”
　　当然认识了……
　　吉姆现在的心情已经无法形容，他想到自己刚刚的话，肯定被艾丽卡都听见，心里顿时有杀了这个兽人的冲动。
　　抓谁不好，居然抓的是这个艾丽卡！
　　“你这个混账！”
　　不过吉姆反应特别快。
　　在他注意到，艾丽卡那红瞳大眼睛正盯着自己的那一刻，他立马把手改变了方向，指着兽人老大的鼻子。
　　“你知不知道你干了什么好事？”
　　“我……”
　　突然被这么一骂，兽人老大完全是懵逼的。
　　吉姆也不管那么多了，他依旧指着兽人老大的鼻子骂道。
　　“你居然敢挟持我最尊敬的小姐！是不是想找死！”
　　“？？？”
　　这话一出，不仅是兽人老大是懵逼的，就连神殿的车夫，还有维诺尼卡都是一脸茫然。
　　最尊敬的小姐？
　　他指的是谁？
　　很快，在众人诧异的目光下，吉姆赶紧换了一副陪笑的面容，屁颠屁颠小跑到艾丽卡跟前。
　　“艾……艾丽卡小姐……
　　想不到能在这里遇见您……嘿嘿，这简直我的荣幸。”
　　望着换了一副态度的吉姆，艾丽卡突然觉得有些好笑。
　　难怪西尔维娅经常会欺负这个家伙。
　　这吉姆变脸的速度，简直太快了。
　　她小手一撩那灰白色的秀发，大眼睛眨巴眨巴。
　　“是啊，我也没想到能在这里遇见你。
　　不过……
　　我刚刚好像听见，你要玩弄谁来着？”
　　“没……没有的事！”
　　吉姆连忙狡辩，他可不想当着这么多人的面被揍！
　　“艾丽卡小姐，您……您肯定听错了……我尊敬小姐您还不及么，怎么会做那种事……”
第699章  卡斯兰亚的军队

　　吉姆的态度转变，也是让在场的众人都吃了一惊。
　　要知道，吉姆可是龙族的天灾将军啊，能吓得这个天灾将军变成这种态度，那眼前的这位小女仆，有是何等的存在？
　　而就在兽人们呆滞之际，维诺尼卡也是诧异的很。
　　“小茉莉花儿？你认识他们的头领？”
　　“嗯。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡朝着对方笑道。
　　“那家伙也是龙族，不过是个白痴罢了。”
　　艾丽卡也懒得跟吉姆这家伙计较，她小手指了指被破坏的马车。
　　“吉姆，向日葵姐姐的马车被你弄坏了，我觉得，你是不是该补偿一下？”
　　“补偿！当然得补偿！”
　　吉姆像是抓住了救命稻草，他知道，艾丽卡说这话，就大概率不会找自己麻烦，所以他连忙示好。
　　“我马上就找人送马车过来，艾丽卡小姐你想去什么地方，我都可以转成互送！
　　只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“前面有路，我们也过不去……”
　　“你们也过不去？”
　　闻言，艾丽卡有些诧异。
　　“前面不远就是熔岩城了吧？还有你过去不去的地方？”
　　“要到达熔岩城的话，还要穿过一片林子。”
　　吉姆面色难堪。
　　“不瞒您说，艾丽卡小姐，有人拦在那里，我们正想办法准备强闯。
　　其实……就算我不拦下艾丽卡小姐您，小姐您到前面也会被拦住的。”
　　“前面有神殿的军队？”
　　“不，应该是人类帝国的军队吧。”
　　“人类帝国的军队？”
　　一听这话，艾丽卡愣了片刻。
　　要说人类帝国军队，艾丽卡第一时间就想到了夏洛蒂。
　　难道卡斯兰亚也派人来支援了？
　　嗯……
　　曾经南方边境发生战乱，黑夜公爵与白昼公爵也来支援过，所以他们才会被称为英雄双子星。
　　而这次，又何尝不是战乱？
　　那帝国那边，这次又会是派的谁来？
　　想到这里，艾丽卡不禁挠了挠后脑勺。
　　她觉得，在打仗的时候，简直是寸步难行……
　　到了前面，自己应该会像吉姆所说的一样被拦下……不过要是这卡斯兰亚支援人自己认识，应该也不用这么麻烦……
　　“备车吧。”
　　朝着吉姆喊了一句，艾丽卡抿了抿小嘴。
　　“不管前面是谁，我都要到熔岩城去。
　　你这白痴，把马车毁了，下次我就让西尔维娅揍你！”
　　一听西尔维娅的名字，吉姆的身子下意识打了个冷颤。
　　毫无疑问，西尔维娅曾经对他施展的暴力，已经深深的刻入他的骨子里了。
　　不过吉姆也同样明白，眼前这个小女孩儿可是比西尔维娅还要可怕的存在，自己绝对不能得罪她。
　　“别……艾丽卡小姐，您大人大量，不用跟我这种白痴计较啊。
　　我马上给您安排马车，您稍等。”
　　“等等，还有！”
　　艾丽卡突然想到。
　　“你不是也要回熔岩城，回去的路被堵住了吗，这次你就跟我们一起吧。”
　　“一……一起？”
　　听见这话，吉姆顿时吓了一大跳。
　　他想躲艾丽卡还来不及呢，怎么会想跟艾丽卡一起去熔岩城？
　　不过话说回来……
　　或许跟艾丽卡一起，遇见前面的帝国军队，也会省下不少麻烦……
　　吉姆还在犹豫，艾丽卡便挑了挑眉头。
　　“怎么？不愿意？”
　　“不……不是不愿意。
　　只是……如果到了前面，真打起来的话，我想艾丽卡小姐会被打扰。”
　　“所以我才叫你一起呀。”
　　艾丽卡眨了眨红瞳大眼睛，乐道。
　　“有你这身边的军队在，我就不会被打扰了呀。”
　　“这……”
　　“赶紧备车！”
　　“是。”
　　谁知道艾丽卡也是想让吉姆出手解决麻烦的想法。
　　没有办法，在艾丽卡的逼迫他，他只能点头，整备马车与身边的兽人军队。
　　紧接着，原本只有艾丽卡与维诺尼卡的马车，变成了一个军队……
　　一行人开始浩浩荡荡的朝着熔岩城出发。
　　新的马车内，艾丽卡依旧端端正正的坐在维诺尼卡旁边，反观维诺尼卡，倒是觉得眼前的小女孩儿变得越来越有趣了。
　　想当初，她还是一个为了打工，来自己家里工作的小女仆，没想到现在她的身份，不仅在亚尔兰帝国有极高的名声，同时在异族里面，也是大名鼎鼎。
　　“小茉莉花儿。”
　　“嗯？”
　　“待会儿如果真的遇上帝国军队，我想大概率会是你的熟人喔。”
　　“为什么呢？”
　　“因为卡斯兰亚每次出征，瓦妮莎都会在其中，我想这一次，也不会例外。”
　　“瓦妮莎老师么……”
　　想到瓦妮莎，艾丽卡嘴里不免泛起一抹苦笑。
　　她现在还深深的记得，格拉蒂丝第一次打自己屁股，就是瓦妮莎这个混蛋教唆的！
　　不过，如果真的是瓦妮莎带队，那她也绝对不会为难自己与维诺尼卡。
　　果然，到了森林边境的地方，一个军事营地顿时呈现在异族大军面前。
　　“呜——！”
　　霎时间，一个号角在平静的森林吹向。
　　这个帝国军事营地之中，顿时涌出大批人马。
　　当然，反观吉姆这边的兽人军队，也是个个抄起了家伙。
　　毫无疑问，按地形优势来算的话，明显是人类营地那方占据上风，但兽人军队这边有吉姆坐镇，也是信心百增，根本不在乎。
　　“吉姆大人！要强冲过去吗！”
　　“等等。”
　　说话的不是今天，而是马车里的艾丽卡。
　　她一身女仆裙子，从马车里面下来，红瞳大眼睛看了一眼那吹向号角的人类营地。
　　旋即她又对吉姆道。
　　“先别轻举妄动，对方还没主动攻击我们呢，先等等。”
　　“好。”
　　对于艾丽卡的吩咐吉姆当然不敢反驳。
　　而很明显，艾丽卡担心对方真的是瓦妮莎带领的军队，如果不确认就强闯的话，或许会造成不必要的伤亡。
　　深吸一口气，艾丽卡思考了片刻，突然想到了自己那枚象征着茉莉花公爵的徽章。
　　于是她开始掏出公爵徽章，独自来到人类军队营地下方。
　　“喂！你们是亚尔兰帝国的军队吧？”
　　艾丽卡的声音当然引起了哨岗的注意，他们看见下面喊话的是个身穿女仆服装的小女孩儿，也并没有出手攻击，只是大喊。
　　“小姑娘！如果你是人类，这里不欢迎你！请你离开！回安全的地方去！
　　如果你是异族！就更加别来这里！会丢掉小命的！”
第700章  犯规

　　哨兵的声音很大，他的话看起来不仅是在对艾丽卡说，仿佛同样也在跟她身后的异族军队，做警告。
　　而反观艾丽卡，她没有识趣的离开，而是直愣愣的站在原地，红唇里发出酥软的声音。
　　“请问你们的领袖是谁？”
　　“这跟你没关系，小丫头！”
　　看见对方只是个女仆小女孩儿，哨兵也根本不重视，只是凶巴巴道。
　　“我已经警告过你了，如果你在不离开，我们可不会对你们客气！”
　　见对方如此谨慎，艾丽卡有些无奈。
　　不过现在是打仗的时候，谨慎点是必要的。
　　所以艾丽卡只好从怀里掏出那枚茉莉花公爵的徽章，拿徽章在小手上朝着对方晃了晃。
　　“你别误会，我们没有恶意。
　　如果可以，麻烦把这枚徽章交给你们领袖。”
　　“徽章？”
　　闻言，哨兵开始眯起眼睛，目光落在艾丽卡的小手上。
　　身为亚尔兰帝国的士兵，他又怎么会不认得亚尔兰帝国的公爵徽章？
　　下一秒，哨兵脸庞露出几分诧异。
　　很明显，他不明白艾丽卡手里为什么会有公爵的徽章，如果真的有帝国的公爵落在了她身后那帮异族军队手里，这绝对是一件天大的事情。
　　凝迟了片刻，哨兵对此不敢怠慢，他从哨岗出下来，迎面走向了艾丽卡。
　　先是仔细打量了一番眼前的小女仆，不得不说，艾丽卡的秀丽外表，让他心中还是颇为吃惊的。
　　接过对方手里的徽章，哨兵留下一句。
　　“稍等。”
　　……
　　就这样，在把徽章交给对方过后，艾丽卡开始背着小手等待。
　　不出所料的话，这个率领着帝国军的领袖，大概率会是自己认识的人，而就算不认识，这枚茉莉花公爵的徽章，应该也会省去不少麻烦。
　　没过一会儿，之前那个哨兵终于从营地返回。
　　这一次，他开始恭敬的将徽章归还给艾丽卡，并且还对其行礼。
　　“抱歉，公爵大人，让您就等了。”
　　“呃……可以过去了吗？”
　　“还不行。”
　　哨兵摇了摇头。
　　“我们领袖想请公爵大人进来一趟，她有事找您。
　　当然，只有公爵大人您一人进来。”
　　“……”
　　听见这话，艾丽卡咬了咬嘴唇。
　　这些家伙的领袖，到底是谁呀！真麻烦！
　　无奈，艾丽卡只好返回跟维诺尼卡和吉姆打了个招呼，旋即迈着白丝小腿，在哨兵的带领下，进入了帝国军的营地。
　　虽然这个营地看起来就是那种临时营地，但帐篷的数量并不在少数，而且可以从周围的设施观察到，这个营地已经存在不少时间，里面应有尽有。
　　被哨兵带到一个中央的大帐篷外，哨兵便没在前行，而是鞠躬。
　　“请吧，公爵大人。”
　　“噢……”
　　点了点小脑袋，艾丽卡打量了一下搭帐篷，也没废话，直接跨步进入。
　　而进入帐篷之内，一股清香就融入她的小琼鼻。
　　毫无疑问，这个帐篷是个女人居住。
　　而就在当艾丽卡好奇，到底是哪个女人率领这些军队的时候，一只手突然搂住了她的腰肢，吓得她浑身一颤。
　　“小骗子。”
　　熟悉的声音落入艾丽卡的耳朵，当她转头一看，整个人顿时楞在原地。
　　说话的是一位白发女孩儿，她与艾丽卡身高差不多比较小巧，不过身上的发育，却显得比艾丽卡成熟不少。
　　一头雪白的秀发搭在肩头，漆黑清澈的大眼睛不怀好意的注视着艾丽卡，柔软饱满的红唇开始幽幽靠近。
　　她那娇俏玲珑的小瑶鼻，此时正在嗅艾丽卡身上的茉莉花香。
　　只见她那吹弹得破的粉脸，逐渐靠近艾丽卡，红唇发出幽幽的声音。
　　“终于让我抓住你了。”
　　“伊……伊……伊莎……娜！？？”
　　伊莎娜搂着艾丽卡的腰肢，生怕对方跑了，同时还俏皮的挑了挑眉头。
　　“那么吃惊干什么？”
　　“率领军队的怎么……怎么会是你呀……”
　　“当然是靠我自己争取来的。”
　　“可……这种事，夏洛蒂姐姐怎么会同意？”
　　“为什么不同意？我是公爵的女儿，我父亲曾经就来过战场，身为他的子嗣，我为什么就不能来？
　　而且，你还在南方边境呢！
　　再说了，我可不弱！”
　　在看见领袖居然是伊莎娜过后，艾丽卡整个人都傻了。
　　说实话，她把卡斯兰亚所有认识的人都想了个便，唯独没有想过是伊莎娜。
　　毕竟伊莎娜可还在学院上学啊，而且战争可不是小事，夏洛蒂肯定不会把这种事情交给伊莎娜的。
　　可如今伊莎娜能出现在这里，又是为什么？
　　就在艾丽卡胡思乱想的时候，伊莎娜开始松开了她，同时开始自顾自的解衣服。
　　还没等艾丽卡反应过来，伊莎娜就将她自己的服装，弄得只身下一件几乎可以说是透明的纱裙。
　　那整个娇躯落入艾丽卡眼中，使得她顿时脸蛋儿一红。
　　“伊莎娜……你……你这是干什么？”
　　“怎么样？好看么？”
　　“好涩……”
　　第一次在艾丽卡面前露出这幅姿态，伊莎娜也不免有些羞涩，不过这些羞涩很快就荡然无存。
　　只见穿着纱裙的她，再次轻轻将艾丽卡揽入怀里，小身子与对方贴的紧紧的，那小手更是不老实的开始解其那一身女仆装。
　　“你怎么穿女仆装？路上是在跟其他女人鬼混么？”
　　“什么鬼混呀，是向日葵姐姐……”
　　“那个以前住在布拉德利街的圣女？”
　　“嗯。”
　　“算了，还是说说我们的事吧。
　　在卡斯兰亚的时候，你这龙宝宝居然敢骗我，哼！
　　今天我就要把你就地正法！”
　　一听就地正法四个字，艾丽卡顿时一愣。
　　下一秒她才反应过来，伊莎娜已经将自己的女仆裙给脱了下来！
　　“伊莎娜！你……你……你要……”
　　“闭嘴。”
　　不给艾丽卡说话的机会。
　　伊莎娜直接将脸蛋儿靠近艾丽卡的耳瓣，湿润的红唇，开始落在耳瓣上。
　　这一刻，艾丽卡可以清楚的感觉到，耳瓣传来一抹温热的感觉。
　　自己的刺激点，被伊莎娜完全拿捏。
　　“嘶~”
　　被刺激的嘴里下意识吸了口气。
　　紧接着，艾丽卡整个身子都算了，一点反抗能力都没有的瘫软在伊莎娜的怀中。
　　反观伊莎娜，她则是笑吟吟的望着那怀中的女孩儿，小手开始不老实的乱摸，甚至摸到了私密……
　　“皮肤还是那么好，我亲爱的龙宝宝。
　　看样子，你也很享受呢~
　　软软的，好可爱~”
　　“这是犯规……”
　　已经没力气了，艾丽卡嘴里发出娇滴滴的声音。
　　“在含耳瓣的时候……这样做……犯规……”
　　
第701章  撤军的神殿

　　因为耳朵受到刺激的缘故，艾丽卡无力的瘫软在伊莎娜的怀中，那龙族特征也是情不自禁的露了出来。
　　此时那的小脸儿微红，红瞳大眼睛上的睫毛微微颤动，整个人已经任由摆布的模样。
　　反观伊莎娜，她轻轻将艾丽卡带到了帐篷里的一张大床上，然后整个人顿时压在了艾丽卡的身上，脸对脸靠得特别近。
　　此刻，艾丽卡可以清楚的感受到，伊莎娜那轻微的呼吸声。
　　“伊莎娜……你……你要……干什么……”
　　“吃了你。”
　　俏皮的说出这句话，伊莎娜的嘴唇轻轻靠拢，就像上次在卡斯兰亚一样，两者的薄唇之间开始轻轻触碰。
　　在嘴唇传来柔软的触感后，艾丽卡顿时紧张到了极点，她软软的身体，开始用力，小手紧紧抓住旁边的被褥。
　　又被吻了……
　　虽然艾丽卡并不讨厌这种感觉，可是跟伊莎娜做这种事，不禁让她害羞到了极点，脸蛋儿也在这一刻变得滚烫了起来。
　　“呜……”
　　艾丽卡轻微的呜咽声，那紧张的闭上了眼睛，被伊莎娜拿捏的她，没有任何反抗。
　　而感受到了艾丽卡的紧张，伊莎娜在于对方缠绵了片刻后，终于松开嘴唇。
　　“哈~”
　　她抬起头，雪白的发丝垂直的从她脸庞散落。
　　“艾丽卡~怎么那么紧张，又不是第一次了。”
　　“当……当然会紧张……”
　　“舒服么？”
　　“不准问！”
　　偏过小脑袋，艾丽卡脸庞红到了极点，她被伊莎娜压着，根本不敢正眼注视对方。
　　而看见艾丽卡的害羞模样，伊莎娜就觉得更加有趣。
　　于是轻声问道。
　　“艾丽卡，你老实告诉我。
　　除了我之外，你和其他人接过吻吗？”
　　“这……这种事……只跟……伊莎娜做过……”
　　“真的？”
　　“嗯……”
　　“哇！太好了，我亲爱的龙宝宝！”
　　听见这话，伊莎娜一副心花怒放的模样，她再次埋下脑袋，红唇轻吻了一下艾丽卡那绯红的小脸蛋儿。
　　“你知道么艾丽卡，如果可以，我现在真想立马完成我期待已久的杰作！”
　　“什么呀……”
　　“就是把你脱光光放在床上，然后用画笔永远的记录下来！”
　　“还在想这种事！”
　　“你答应过我的。”
　　伊莎娜笑吟吟道。
　　“不过现在不是这种时候哦，外面还有一群兽人军队，不能放任不管。”
　　“啊，对了！”
　　一提到兽人军队，艾丽卡这才想起正是。
　　她从床上做了起来，整理了一下自己凌乱的秀发，然后目光开始寻找自己被脱掉的女仆裙子。
　　“伊莎娜，我裙子呢？”
　　“跟我在一起，你要裙子干嘛？”
　　“你……你白痴呀！
　　就像你说的，总不能放任那些军队不管吧！而且……而且向日葵姐姐还在等我呢。”
　　“别急呀。”
　　伊莎娜捏了捏艾丽卡的脸蛋儿，乐道。
　　“那群兽人军队，我会放他们过去的。
　　至于那位你口中的向日葵姐姐，我让她留在这儿。”
　　“可是……我也要赶紧去熔岩城……”
　　“不急。”
　　伊莎娜耸了耸肩。
　　“先沐浴，我已经烧好热水了。”
　　“唉？”
　　一听还要沐浴，艾丽卡愣了片刻。
　　还没当她反应过来，她的小身子就被伊莎娜强行抱入，帐篷里一角的浴缸中。
　　“哗啦。”
　　随着身子没入浴缸，水源顺着浴缸口溢了出来。
　　在热水的浸泡下，艾丽卡感觉自己骨头都软了，更没有反抗的力气。
　　这是她除了格拉蒂丝以外，头一次跟其他女人一起洗澡。
　　但她就算不用脑袋想都知道，伊莎娜跟自己一起洗澡的目的，根本不单纯……
　　果然，当她刚进入浴缸没多久，伊莎娜就从后面抱住艾丽卡的腰肢，而后，那满是泡沫的小手，开始开始在身子上游动。
　　很显然，她是借着沐浴的借口，趁机吃自己豆腐！
　　“好软啊~”
　　一边摸着艾丽卡的大腿，伊莎娜一边俏皮道。
　　“艾丽卡的身子，简直就是极品，是我见过所有女人中，皮肤最好的那一个。”
　　“呜~伊莎娜……别……别弄了，我……”
　　“不准动。”
　　说着，伊莎娜又从后面，将下颚抵在艾丽卡的香肩上，红唇里传出的轻微呼吸，刺激着后者的耳瓣。
　　“老实一点哦~我知道，龙宝宝你也很享受的。”
　　被这么一说，艾丽卡那原本就绯红的脸蛋儿，变得更红了。
　　“伊莎娜……现在……现在不是这么悠闲的时候啦。”
　　“现在怎么了？”
　　“我要赶紧去熔岩城才行。”
　　“你不准去。”
　　“为什么？”
　　“是夏洛蒂这样告诉我的。”
　　“夏洛蒂姐姐？”
　　“嗯。”
　　伊莎娜点了点头。
　　“不然你以为这次，她为什么会让我带领这支军队？
　　她觉得，只有我才能说的动你，所以才让我来到这里。”
　　“为什么……”
　　“这我就不知道了。”
　　伊莎娜摇了摇头。
　　“根据我接到的命令。
　　这里是一个南方森林与沙漠的交界处，我负责镇守这里，任何人类只要出了这里，就不能回到沙漠，当然，异族除外。
　　而且据我所知，这样的卡口，除了我这只军队，附近还有许多呢。
　　神殿的人，也是开始从熔岩城撤离了。
　　所以艾丽卡，你和你那位向日葵姐姐，不能从这里通过。”
　　“可我……是龙族呀。”
　　“额……反正夏洛蒂说，如果遇见你，不能让你过去。”
　　“为什么呀？”
　　艾丽卡满脸疑问。
　　“熔岩城不是还在打仗吗？
　　而且神殿的人为什么也撤离了？难不成他们愿意放弃熔岩城？”
　　“都说我也不知道了。”
　　伊莎娜耸了耸肩。
　　“我只是接到了，在这里镇守的命令，而且神殿的人，好像也不打算争熔岩城了，已经在撤军了。”
　　听见这个消息，艾丽卡不由陷入了沉思。
　　这个消息的确太让她意外了。
　　先不说其他的，就说神殿也在撤军，这根本就不符合常理。
　　按道理说，神殿的利奥波德被利维坦杀了，神殿觉得不可能善罢甘休，而且熔岩城可是整个南方边境的重要主城，神殿也甘愿放弃？
　　早知道，前段时间，神殿还在集结大批人马前往熔岩城，怎么可能这么快就放弃？
　　这其中，肯定还有一些自己不知道的内幕。
　　
第702章  天罚

　　与伊莎娜沐浴之后，艾丽卡重新关上了那身女仆裙子，并且开始坐在帐篷里的梳妆台上，开始搭理那湿润的秀发。
　　不过摆弄了一会儿，艾丽卡又望着镜子里的自己发呆。
　　她现在满脑子都是熔岩城的事情。
　　毕竟夏洛蒂这样特意吩咐过伊莎娜要拦住自己，肯定会有不寻常的事情发生。
　　但格拉蒂丝还在熔岩城，自己必须得去……
　　也不知道现在格拉蒂丝到底怎么样了……
　　“艾丽卡~”
　　就在艾丽卡的小脑袋在胡思乱想的时候，已经换好衣服的伊莎娜，又从背后抱住了艾丽卡的腰肢，那薄唇有贴在了耳朵上。
　　耳朵能够清楚的感受到伊莎娜的呼吸，刺激了忍不住浑身一颤。
　　“伊莎娜……你又来……”
　　“怎么了？我的龙宝宝不喜欢和我亲热吗？”
　　“也……也不是……”
　　艾丽卡红着小脸儿，显得有些娇羞道。
　　“只……只是现在，没这个闲情逸致……”
　　“你到底怎么了？好像有什么心事，不能告诉我吗？”
　　“没什么……”
　　艾丽卡摇了摇头道。
　　“只是，熔岩城我必须要去。”
　　“为什么？”
　　一听这话，伊莎娜顿时起身，旋即坐在了艾丽卡旁边，不解问道。
　　“我虽然不喜欢夏洛蒂这个女人，但不得不承认她很多事情都是为了你好。
　　既然她特意说过要你不要去熔岩城，接下来那边肯定会发生什么危险的事情，你还去干嘛？”
　　“格拉蒂丝在那边……”
　　“老师她……她在那儿！？”
　　听见这话，伊莎娜略显吃惊。
　　不过很快，她的小脸儿也变得凝重了起来。
　　“那这样来说，的确是非去不可。
　　接下来熔岩城肯定不安全，我们得想点办法……”
　　这时，艾丽卡转头那双红瞳大眼睛眨巴眨巴，望着旁边的伊莎娜。
　　她发现，伊莎娜此时似乎正在思考着什么。
　　对于这种事，艾丽卡心里也特别着急，她小手轻轻抓住了伊莎娜的胳膊，红唇里发出酥软的声音。
　　“伊莎娜……我不能没有格拉蒂丝……
　　之前我在熔岩城跟格拉蒂丝见上过一面，当时她身上有诅咒，所以我特意去了一趟戴尔之森，拿到石中剑，准备帮她接触诅咒。
　　现在熔岩城似乎有大事要发生，我们不能在拖了。”
　　“呜，别担心，我的艾丽卡，我知道的。”
　　察觉到艾丽卡心中的担忧，伊莎娜伸手轻抚艾丽卡的灰白秀发。
　　“我知道老师她在你心中的重要性。
　　所以这件事不能拖，去熔岩城的路，我现在很熟，我们现在立马出发吧。”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡也没心思在继续打扮。
　　她挥洒着秀发，一身女仆装，就准备跟伊莎娜一起准备出门。
　　不过就在两个女孩儿刚出帐篷的时候，帐篷的门口，维诺尼卡正坐在轮椅上，似乎正在等她们。
　　“向日葵姐姐？”
　　“小茉莉花儿，你终于出来了。”
　　“你在这里干嘛？”
　　“当然是等你，而且等你很久了。”
　　维诺尼卡此时无奈摇了摇头。
　　“我来只是想告诉你，现在你们千万别想着去熔岩城，那里已经不安全了。”
　　“向日葵姐姐你……你都听见了？”
　　“你忘记了么，小茉莉花儿。”
　　维诺尼卡又笑了笑。
　　“我虽然失明了，但我的嗅觉与听觉都非常灵敏。
　　你们在帐篷里的对话，我都听见了。”
　　都听见了……
　　一听这话，艾丽卡微微一愣，难道之前自己和伊莎娜亲热的声音，都被听见了？
　　不……肯定是被听见了！
　　想了一会儿，艾丽卡又猛的摇了摇脑袋。
　　不不不，现在不是想这个的时候。
　　“向日葵姐姐既然你都听见了，那你也知道我非去不可了吧，格拉蒂丝还在熔岩城，我怎么可能不去。”
　　“来不及了。”
　　维诺尼卡摇了摇头。
　　“这里距离熔岩城的旅程，还有很远。
　　就算你用飞行的话，来回也至少要三个小时，而且你现在并不知道格拉蒂丝在熔岩城的具体位置，要找到她还需要花费不少时间。
　　所以，就算你现在赶过去，时间根本来不及。”
　　“接下来那边……到底会发生什么事情？”
　　“小茉莉花儿，你听说过天罚吗？”
　　“天罚？”
　　闻言，艾丽卡摇了摇头。
　　反倒是旁边的伊莎娜突然道。
　　“我记得，天罚好像就是神明的怒火，根据传闻，只要得罪神明的人，到一定程度上，都会受到天罚。
　　不过……
　　这些不都是一些民间传说吗？”
　　“小姑娘民间传说，有些都是根据历史的长河，慢慢流传下来的。”
　　维诺尼卡苦笑了一下道。
　　“我刚刚接到神殿的消息，神殿的大部队已经全部撤离熔岩城了。
　　接下来，不到半个时辰。
　　一场天罚，将会降临熔岩城。
　　而在那天罚之下，熔岩城能够活下来的生命，应该所剩无几，或者说……
　　无人生还。”
　　无人生还……
　　听见这个四个字，艾丽卡赫然瞪大眼睛。
　　这毫无疑问是在告诉自己，格拉蒂丝已经没救了，接下来熔岩城的所有异族，都会死在这场天罚之下。
　　一时间，艾丽卡顿时显得有些焦急，她猛然伸出小手，还是不甘心的询问维诺尼卡。
　　“向日葵姐姐，你说无人生还到底是什么意思！
　　还有！格拉蒂丝会死在那个天罚下吗！
　　那个所谓的天罚，到底是什么！”
　　“一种很强的神器。
　　天罚·特拉尼尔之枪。”
　　被艾丽卡这样抓着询问，维诺尼卡脸色难堪，她不想隐瞒眼前的女孩儿，只好实话实说。
　　“那是一个非常恐怖的存在，它所蕴含的力量，足以一招摧毁一座城镇。
　　当然，一般情况下，神殿是不会主动使用它的。
　　因为它有一个坏处就是，每使用一次都要相隔数年，才能使用下一次。
　　所以使用特拉尼尔，必须要教皇大人同意。
　　这次熔岩城的事件，已经导致两名神殿骑士团团长身亡，同时熔岩城易守难攻，神殿派出去的骑士都无法轻易攻破熔岩城。
　　所以使用特拉尼尔，是最简单的方法。
　　只是……
　　那沙漠中的绿洲与无数生命，都会死在天罚之下。”
第703章  保命的筹码

　　天罚·特拉尼尔之枪。
　　神器的威力如何，艾丽卡在清楚不过了，既然就连维诺尼卡都说，可以一招摧毁一座城镇，那其可怕的程度，绝对难以想象。
　　现在神殿已经撤军，熔岩城只有利维坦和夜影组织的异族们。
　　其他人的死活艾丽卡倒是不在意，可关键是格拉蒂丝和利维坦在一起，如果神殿用神器攻击熔岩城的话，格拉蒂丝一定会被波及！
　　“我要去熔岩城！”
　　想也没想，艾丽卡焦急的吼了出来。
　　“现在就去，至少有希望找到格拉蒂丝！”
　　“小茉莉花儿，我不是说了，时间根本来不及了么？”
　　“那也要去！”
　　艾丽卡目光望着远方。
　　“向日葵姐姐，你知道格拉蒂丝是我的家人，从我出生以来，她就一直照顾着我。
　　我不能失去她！
　　如果这神殿想要格拉蒂丝的命，我就毁了整个神殿！”
　　“还有半个小时，天罚就发动了，你现在去，等于去送死。”
　　“我有向日葵姐姐你给我的吞噬之戒！”
　　说着，艾丽卡掏出了挂在胸口的黑宝石戒指。
　　“向日葵姐姐你不是说过，吞噬之戒可以吞噬一切么？那天罚肯定也不在话下！”
　　“这不一样……”
　　维诺尼卡苦笑着摇了摇头。
　　“天罚的范围，可以摧毁一座城镇。
　　小茉莉花儿，你现在能用吞噬之戒，展开那么大范围么？”
　　“……”
　　被维诺尼卡这么一说，艾丽卡顿时语塞。
　　的确，吞噬之戒虽然厉害，但比起范围的话，肯定没有那么广阔。
　　这时艾丽卡又想到了石中剑。
　　“那石中剑·瓦尔丁呢！？”
　　“哦？”
　　听见石中剑，维诺尼卡倒是有些意外。
　　“小茉莉花儿你现在身上还有石中剑么？”
　　“嗯。”
　　艾丽卡点点头。
　　“石中剑不是可以让人浴火重生么，到时候，我用生命之火……”
　　“别这样做，小茉莉花儿。”
　　突然打断了艾丽卡，维诺尼卡还是摇了摇头。
　　“生命之火有利也有弊，它让生命浴火重生的条件，是失去另一个生命。
　　那你打算，用谁的命去换？
　　这并不是最好的办法。”
　　“……”
　　维诺尼卡的话，又让艾丽卡哑住了。
　　现在想想，生命之火的确需要其他生命来代替，才能让人浴火重生。
　　就好比以前卡斯兰亚，老皇帝和达芙妮勾肩搭背的时候，他们拐走小孩儿利用小孩的鲜血，为老皇帝续命。
　　生命之火……也不是万能的。
　　但现在，除了这些，艾丽卡根本想不到任何办法拯救即将被天罚的格拉蒂丝，她整个人快急得哭出来。
　　“向日葵姐姐！”
　　忍不住了，艾丽卡声音带着一丝哭腔。
　　“那现在该怎么办？
　　我要救格拉蒂丝，一定要救她！我不能没有她！”
　　“还有半小时……”
　　能清楚感觉到艾丽卡那焦急的语气，维诺尼卡伸手抚摸着对方的秀发，轻声安慰道。
　　“时间紧迫，现在唯一的办法，就是去阻止天罚。”
　　“怎么阻止？”
　　“从这里往东的营地里。
　　神殿剩下三个骑士团团长都在那边。
　　他们会合力发动天罚，如果小茉莉花儿你能在这半个小时内阻止他们，就可以阻止这场灾难的发生。”
　　剩下三个骑士团团长……
　　根据艾丽卡所知的。
　　第三骑士团边防部队，和第二骑士团的内务部队，两个团长都死在利维坦的手里。
　　而剩下三个，一个征讨部队克莱尔，一个隐秘部队，一个教皇专属……
　　连第一骑士团的教皇专属都来了，这次神殿也是下足了筹码。
　　“我这就过去！”
　　事不宜迟，艾丽卡连衣服都来不及换，她直接一身女仆装，背后的双翼陡然展开，灰白的秀发上长出犄角，裙子底下小尾巴冒了出来。
　　而看见艾丽卡半龙化准备离开，伊莎娜也是立马到。
　　“艾丽卡！
　　我……我知道，要你带我去，你肯定不愿意。
　　但我想帮你！真的想！
　　所以，我会抗命率领这支帝国军，赶去那边营地的外围支援你！”
　　“嗯。”
　　没有拒绝伊莎娜的好意，艾丽卡点了点头，旋即她背后的双翼陡然挥动，整个小身子顿时朝着天际飞去。
　　……
　　……
　　另一边，熔岩城内部的监狱里。
　　格拉蒂丝平静的坐在监狱里面。
　　她⼀袭素⽩长裙，纤细的腰⾝，勾勒出优美的曲线，像她这样的美人，在整个昏暗的监牢里面，有些扎眼。
　　不过这也倒可以反衬出她豪⽆表情的脸上的⼀丝从容不迫。
　　虽说这是监狱，格拉蒂丝身上却没有带什么铁链，只是安静的坐在里面。
　　“咔嚓。”
　　这时，监狱的铁门被人打开。
　　利维坦悄然无息的从外面走了进来。
　　他冷眼盯着格拉蒂丝。
　　“你这个蠢女人。
　　难道你还不清楚现在的情况么？
　　现在只有我，只有我才能带领整个龙族从新开始！”
　　“车费口舌了，利维坦。”
　　格拉蒂丝微微一笑。
　　“艾丽卡的龙晶石，我是不会给你的。
　　对于你的性格，我在了解不过了。
　　现在那颗龙晶石，就是我保命的筹码。
　　如果我轻易给了你，我会毫不犹豫对我出手。”
　　听见这话，利维坦顿时额头青筋暴起。
　　“混蛋，你这该死的女人，你到底把那颗龙晶石藏哪儿了！”
　　“那不是你的东西。
　　既然你说只有你才能带领龙族复兴，那为什么你会这么需求本就属于艾丽卡的龙晶石？
　　呵呵，所以在我看来，天意如此。
　　带领龙族复兴的，并不是你，而是我的宝贝，艾丽卡。”
　　“就那种毛都没长齐的小丫头，也配谈复兴龙族！？”
　　“砰砰砰。”
　　就在两者争吵之间，监狱外面传来一阵响动。
　　是夜影组织的将军，巴克。
　　他此时恭敬的来到利维坦面前。
　　“利维坦大人，神殿的部队已经全都撤了，现在整个沙漠，已经看不见任何人类了。”
　　“我知道了。”
　　“可是……”
　　巴克脸色难堪。
　　“我觉得这很反常，神殿应该不会这么轻易就撤军，除非……他们有什么另外的目的。”
　　“一群低等的人类罢了。”
　　利维坦冷声道。
　　“对于那些家伙的尿性，我也掌握了很多。
　　你去做好你的份内之事就行，无论发生什么事，我都有办法处理。”
　　“是。”
　　
第704章  月之光·菲妮克丝

　　神殿营地这边。
　　已经大批骑士从熔岩城撤退回来，当然，这也导致这里的防守变得相当严密，四面八方几乎都是人，没有一丝空闲的地方。
　　艾丽卡挥舞着翅膀，悬浮在半空中，红瞳大眼睛注视着营地方向。
　　神殿里面不确定的因数太多了，如果强闯进去，可能会偷鸡不成蚀把米，别说阻止天罚，自己可能都会陷入危机。
　　就好比那掌握神之泪的圣女梅塞尔，如果她也在这个营地里，那自己就更不能强闯了。
　　“呼~”
　　压制着自己那躁动的心情，艾丽卡努力让自己冷静了一些。
　　时间还有，不能着急……
　　回头望了一下后方，艾丽卡又发现，伊莎娜和维诺尼卡，已经带着军队赶来了。
　　随即，她转往方向，朝着伊莎娜的地方飞了过去。
　　“艾丽卡~！”
　　一下子就注视到了天空中飞行的小女孩儿，伊莎娜连忙挥手。
　　而艾丽卡落地之后，脸色难堪的咬了咬嘴唇。
　　“伊莎娜，向日葵姐姐……
　　神殿营地那边人太多了，所以……我想让你们帮我。”
　　“当然会帮你，我亲爱的龙宝宝。”
　　望着艾丽卡咬嘴唇求助的模样，伊莎娜想也没想就答应下来。
　　她连忙凑上去，一把抱住对方，并且红唇还调皮的在艾丽卡脸蛋儿上，亲了一口。
　　“你的事就是我的事，况且格拉蒂丝也是我的老师呢，我怎么可能无动于衷。”
　　同时，维诺尼卡也笑了笑。
　　“呵呵，小茉莉花儿，我这次来南方边境的目的，不就是阻止战争的么。
　　天罚虽然能毁了熔岩城。
　　但这造成的影响，并不是彻底消亡战争，只会让战争更加凶猛，从而还会有更多生命离开这个世界。
　　神殿的营地我可以进去，先不要带军队，你们两跟我一起去看看里面的情况。”
　　“好。”
　　听从维诺尼卡的建议，艾丽卡现在正好还是那套女仆装，于是她继续办成女仆，推着维诺尼卡朝着神殿营地出发。
　　……
　　神殿的营地很大，而且地势挑的非常特别，它处于巨大的山谷里面，两侧皆是高山悬崖，而营地就在山谷下方的中央。
　　而三人来到营地的时候，其中守卫的骑士也是一眼认出了维诺尼卡。
　　“维诺尼卡小姐？”
　　他似乎有些诧异的望着对方。
　　“您怎么来这种地方了？
　　这里可是南方边境，现在在打仗，周围都不安全的。”
　　“我知道，就是因为在打仗，所以我才来的。”
　　维诺尼卡点了点头，旋即表情凝重的问道。
　　“菲妮克丝也来了，对吧？”
　　“是的，菲妮克丝团长正在里面忙。”
　　“那麻烦你带我去见她。”
　　闻言，骑士看了一眼维诺尼卡背后的两个女孩儿，表情有些犹豫。
　　“维诺尼卡小姐，带你去见菲妮克丝团长倒是可以，可你身后的两个女孩儿……”
　　“这你不用担心。”
　　维诺尼卡开始介绍道。
　　“这位是我的女仆，而这位，是这次亚尔兰帝国援军的统领。”
　　“援军统领？这小姑娘？”
　　“瞧不起谁呢！”
　　当骑士那疑问的话语一落，伊莎娜就立马亮出代表兵权的徽章。
　　见过徽章后，骑士也是立马改变态度。
　　“抱歉小姐，我没有其他意思。
　　只是现在菲妮克丝团长有要紧事，我怕带你们去的话，会打扰到她。”
　　“有重要的事！”
　　维诺尼卡再次重声一边。
　　“带我们去。”
　　“好吧……”
　　维诺尼卡现在即便已经不是圣女，但她在神殿的威望，也不容小觑。
　　被她这么一说，骑士也没有任何办法，带着三人进了营地。
　　进入营地之后，艾丽卡依旧推着维诺尼卡的轮椅。
　　“向日葵姐姐，这个菲妮克丝是谁呀？也是骑士团团长？”
　　“第一骑士团的团长。”
　　维诺尼卡解释道。
　　“她一般只守在圣地·希尔加纳，除非有什么重大事情，不然她不会出马。
　　当然，她在所有骑士团团长里面，话语权最高。
　　找到她的话，事情或许会变得简单一点。”
　　随着骑士的带领下，几人一同前往了营地中央的一处大建筑外面。
　　这是个庞大的临时建筑，之所以说是临时，就是因为它外围还有一些没完工，不过中央的气派程度之高，一看就是大人物所在的地方。
　　而来到这座建筑门口的时候，带路的骑士便进入请示了。
　　没过一会儿，他就恭敬的出来道。
　　“几位请进吧，菲妮克丝团长在里面等你们。”
　　闻言维诺尼卡没有多说，她只是意识艾丽卡推着自己，进入建筑。
　　建筑里面的装潢也并非那种华丽，而是充满教会神圣庄严的气氛。
　　而几人进入建筑后，通过了一条笔直的走廊，来到了一处空旷的大厅中央。
　　这是个会议大厅，地上铺着红毯，一条长桌摆放在正中央，而长桌最末端的处，则坐着一位黑发女骑士。
　　起初，她对三⼈并不理会，但是那笼罩在她周⾝一股说不出的气势，却仍是另⼈胆寒。
　　只见她翘着腿，黑色的秀发搭在银色盔甲上，修长的双腿翘在一起，搭配着骑士铠甲，格外抢眼。
　　那⼀双如秋潭的双眸，隐藏在细蜜的睫⽑下，眼中仿佛有利箭射出，让⼈不敢直视。
　　这便是神殿第一骑士团团长，月之光·菲妮克丝。
　　“维诺尼卡，真是好久不见，。”
　　菲妮克丝率先开口。
　　“我真怀念你这位老朋友，有时候我挺想找你叙旧的，却一直没有时间。
　　不过这次，你却主动找上我了。
　　但我很抱歉，现在我没有那个闲工夫跟人叙旧。”
　　“我不是来找你叙旧的，菲妮克丝。”
　　“这我当然知道。”
　　菲妮克丝笑着摊了摊手。
　　“如果你是来叙旧的话，就不会特意带着你身后的两位小姑娘。
　　呵呵，我想你有必要向我介绍一下她们。”
　　“这位是我的女仆，这位是伊莎娜小姐，是亚尔兰帝国援军的统领。”
　　“哦？这样么？
　　那么你找我，有什么事？”
　　“关于天罚……”
　　“维诺尼卡。”
　　还没等维诺尼卡把话说完，菲妮克丝就打断了对方，同时她似乎猜到了几人前来的目的，直接了然道。
　　“如果你只是来找我叙旧的，我会非常欢迎你这位老朋友。
　　可是你要明白。
　　这里是战场地带，并不是你该来的地方。
　　你也不要试图干涉神殿的任何事情，这都是教皇大人的吩咐，没人可以违抗，也没人可以反抗。”
第705章  唯一的寄托

　　菲妮克丝的话非常坚决，她直接是一句话把人堵死，容不得几人反对的态度。
　　而面对菲妮克丝这般态度，一旁的伊莎娜却喝道。
　　“什么就没人能够违抗？
　　你们神殿做这种事情之前，考虑过后果吗！
　　那里除了反抗的异族之外，还有很多普通平民，那可是一个城镇的生命！
　　这就是神殿所希望的结果？”
　　“异族的生死，跟我们又有什么关系？”
　　菲妮克丝话语尖锐。
　　“而且小姑娘，这跟你也没有任何关系。
　　看你年纪不大，我想你也没经历过什么，所以你就不要来胡闹了。
　　请你不要把那种慈悲的心，放在残酷的战场上，这样只会显得你很弱小，很丢人。”
　　被菲妮克丝那刻薄的话语说的有些生气，伊莎娜拽进拳头，猛的起身喝道。
　　“什么叫丢人！
　　我说的是事实！”
　　说着，伊莎娜生气的指着菲妮克丝的鼻子道。
　　“我让你取消天罚，是因为我还有一位重要的人，目前正在熔岩城！
　　所以我不准你们贸然使用天罚！”
　　“重要的人？”
　　菲妮克丝笑了笑。
　　“我不管你又多重要的人在那里，天罚都不可能取消。
　　而且在这之前，我想你们国家的皇帝已经给你们下达过命令，如果熔岩城还有你们的人，那只能说是你们自己的失职。”
　　说着，菲妮克丝目光与伊莎娜的目光对视，她视线变得凝重。
　　“还有小姑娘，我希望你冷静一下，我不喜欢有人对我这种态度。
　　就算你还小，我也可是会生气的。”
　　“谁管你生不生气？”
　　面对菲妮克丝斥责伊莎娜，一旁一直没有开口的艾丽卡，突然冷声道。
　　“你们这群混蛋做事一点也不考虑后果。
　　天罚可是会摧毁整座城镇。
　　虽然这样做的确可以很好的清理敌人，但这样也只会让战争愈显愈烈！到达不可挽回的地步！
　　神殿说到底，也是贪婪斗争的家伙！”
　　“哦？”
　　望着突然插嘴的艾丽卡，菲妮克丝目光一转。
　　“维诺尼卡，你的这位小女仆似乎有点不懂规矩。
　　主人家在说话，有她插嘴的份？”
　　“好了，菲妮克丝。”
　　维诺尼卡脸色黯然。
　　“她说的没错，你们释放天罚，绝对是错误的决定。”
　　“这是教皇大人的决定。”
　　说完，菲妮克丝也冷不丁的站了起来。
　　“天罚不可能取消。
　　如果你们没有其他事，就请回吧。”
　　面对菲利克斯的逐客，几人也没有在这里理论的理由。
　　很显然，对方态度坚决，现在要跟对方讲理，是行不通了。
　　在被赶出来后，几人也并没有着急离开这片营地。
　　艾丽卡咬着嘴唇，目光四处张望。
　　“向日葵姐姐，天罚就是在这个营地发射的吧？”
　　“是的。”
　　维诺尼卡点了点头，她脸色变得有些担忧。
　　“小茉莉花儿，你想做什么？
　　这里可是神殿的营地，你最好不要想着乱来。”
　　“我不能让这些家伙伤害格拉蒂丝，我必须阻止天罚。”
　　艾丽卡心中已经有了决定，她突然拉起伊莎娜的小手。
　　“伊莎娜……就麻烦你带着向日葵姐姐，先离开这里。”
　　“艾丽卡，你不会是想一个人强行去阻止吧？
　　这样你会有危险的，这些可是经常上战场的神殿骑士，都不是省油的灯。”
　　“没关系的，我必须去做，我不会正面进攻，毕竟现在已经进入营地了，我会偷偷想办法毁了那个特拉尼尔之枪。”
　　“可是艾丽卡……”
　　“先带着向日葵姐姐离开营地吧。”
　　艾丽卡拉着对方的小手，甜甜的笑了笑。
　　“我知道伊莎娜很担心我，但是没关系呀。
　　只要我在里面有危险，伊莎娜肯定会带着军队，奋不顾身的冲进来的，对吧？”
　　“嗯……”
　　伊莎娜点了点头。
　　“虽然这种事情你一个人行动更容易成功，可是这也会很危险的事情。
　　只要情况不对，我会带人冲进来帮你。”
　　“嗯。”
　　“但是我有一个要求。”
　　“什么？”
　　“在离开这之前，艾丽卡要主动亲我一下。”
　　“在……在这里？”
　　听见这话，艾丽卡脸蛋儿一红，她目光下意识的环顾了一下四周。
　　虽然周围的人都没有看她们，可旁边还有个维诺尼卡。
　　维诺尼卡虽然眼睛瞎了，但她给艾丽卡的感觉，灵敏的就像看的见一样……
　　而这时伊莎娜望着脸红的艾丽卡，乐呵呵的笑了笑。
　　“算了，我家龙宝宝这么害羞，这种事还是我主动吧。”
　　说完，她也不管那么多，一把勾住艾丽卡的腰肢，将后者的娇躯往前一揽，两者的身体紧紧贴在了一起。
　　下一刻，艾丽卡能清楚的闻到淡淡的香气。
　　现在她们两人的呼吸都开始变得灼热，语言已经是多余的东西，剩下的，只能用身体去体会。
　　随着唇瓣贴合在一起，艾丽卡的身体下意识的颤抖了一番。
　　微冷的舌滑入，探索着周围的角落，感受着对方的气息。
　　仿佛在这一刻，彼此都忘记了周围的一切……
　　就这样相拥了一会儿。
　　伊莎娜满足的松开了艾丽卡，并且捏了捏对方的小脸蛋儿。
　　“我的龙宝宝，越来越熟练了呢。”
　　“才……才没有……”
　　脸蛋儿绯红，艾丽卡不免显得非常羞涩。
　　说实话，自从上次在卡斯兰亚被伊莎娜强吻之后，她就感觉这种事在伊莎娜眼里，感觉很平常了……
　　不过这也没什么，亲就亲呗，反正对象是伊莎娜就无所谓。
　　当然，两人的举动是当着维诺尼卡的面的。
　　虽然维诺尼卡的确看不见，但她的听觉嗅觉与触觉都非常灵敏。
　　很显然，她知道两个小姑娘在她面前做了什么，不过她只是微微的笑了笑，并没有特意打扰两人。
　　在她心里，她也是很想阻止天罚的。
　　释放天罚的确可以飞快的毁掉敌人的大部分战力，但这并不代表可以清楚所有敌人，这样做，只会让战争到达一种不可挽回的地步，只会让更多人失去生命。
　　现在距离天罚发动还剩下十多分钟。
　　用语言来说服对方，是不可能了。
　　当然，强闯是很不可能。
　　唯一能寄托希望的，只有眼前的女孩儿。
　　艾丽卡·布兰尼尔。
　　
第706章  交换

　　在于伊莎娜和维诺尼卡分别之后，艾丽卡并没有立马离开神殿营地，她只是偷偷找了一个没人角落，多了起来。
　　同时，她薄唇深吸一口气，整理好思绪，旋即开始微微闭上眼睛，那只小手赫然放在了自己的肩膀之上。
　　很显然要在这么大营地里寻找天罚·特拉尼尔之枪是不可能的，而且给她的时间也完全不够。
　　唯一快速找到神器的办法，就是主动用墨拉丁给她的印记，来感应神器所在。
　　果然，当她沉下心来感受的那一刻，肩膀上果真传来一股刺痛的感觉。
　　找到神器所在的位置之后，艾丽卡猛然睁开双眼，时间紧迫，她不敢有任何怠慢，迈开白丝小腿就朝神器所在的方向跑去。
　　然而她不知道的是，她所做的这一切，都被另一个角落里的眼睛，默默地注视着。
　　“她在这里干什么？”
　　注视她的人是第五骑士团的成员，盖文。
　　曾经在卡斯兰亚分教会的时候，盖文就特别在意这位年轻的小女孩儿，他不明白为什么克莱尔会让她加入第五骑士团。
　　后来在卡斯兰亚发生了种种事情，他当然也清楚，这个曾经自称叫艾米的女孩儿，是一位早已灭绝的龙族。
　　如今在这个营地里，盖文望着艾丽卡的一举一动，他眼珠子转了一圈，旋即立马朝着克莱尔所在的方向跑去。
　　“团长！”
　　来到克莱尔所在的营地，盖文表现的非常焦急。
　　如今克莱尔正擦拭着自己的长剑，他微微抬头。
　　“发生什么事了？这么急？”
　　“艾……艾米！我……我刚刚看见那个艾米了！”
　　“艾米？”
　　听见这个名字，克莱尔脸庞也露出惊讶。
　　“你确定？”
　　“非常确定！绝对是她没错！”
　　盖文喝道。
　　“她现在穿着一身女仆装，就在这个营地里。”
　　“女仆装？”
　　闻言，克莱尔沉思了片刻。
　　“这里可是骑士团的营地，在这种地方可没人会带着女仆。
　　况且艾米她是龙族，更不可能当任何人的女仆。
　　唯一的情况就是……
　　她想办法混进了营地，朝着天罚来了。”
　　“我也是这样想的！”
　　盖文满脸的焦急。
　　“团长，那……那接下来要我去通知其他人吗？她肯定朝着天罚去了！”
　　“不用。”
　　克莱尔脸色低沉。
　　“盖文，这件事你不要告诉任何人，我去就行。
　　她曾经是我第五骑士团的成员，我有义务解决这件事情。”
　　说完，克莱尔收好刚刚擦拭好的长剑，旋即将其挂在腰间，同时他抖动着那一身银色的铠甲，起身朝着天罚所在的方向走去。
　　……
　　另一边，艾丽卡根据肩膀上的感知，找到了营地中一个中央的高耸建筑。
　　这个建筑非常奇怪，头顶为一个锥形，建筑周围全都是魔法纹路，更让人诧异的是，这个建筑的周围，一个守卫的人都没有。
　　艾丽卡再次确认了一下感知，天罚·特拉尼尔之枪就在里面没错。
　　可这么重要的地方，为什么没有人守着？
　　想着，艾丽卡再度往前走了一下。
　　“砰。”
　　不料，一面看不见的空气墙挡住了她的去路，同时她那小琼鼻也是被狠狠撞了一下，变得通红。
　　可怜兮兮的捂着鼻子，艾丽卡鼓着脸蛋儿。
　　“哼！早该想到有结界了，不然怎么可能没人守着，疼死我了！”
　　自顾自的抱怨了一句，艾丽卡没有丝毫的凝迟，她开始掏出胸口悬挂的黑宝石戒指。
　　面对结界，艾丽卡不懂破解的方法，也没有时间给她想法儿去破解，她现在能做的，就是用吞噬之戒快去解决这一切。
　　然而就当她准备释放黑洞的时候，一个粗矿的声音，突然从她背后传来。
　　“艾米！”
　　说话的人不是别人，正是第五骑士团征讨部队的团长，克莱尔。
　　他还是那么高大的身材，一身银色铠甲彰显着他的骑士气质。
　　而当她声音落在艾丽卡耳朵里的时候，使得艾丽卡都吓了一跳。
　　当艾丽卡看见来者是克莱尔之后，她的脸色也变得很奇怪。
　　“你想解开这里的结界，想阻止天罚发动没错吧？”
　　克莱尔率先开口，他一步一步朝着艾丽卡走去。
　　“艾米，不……应该叫你艾丽卡。
　　你也是龙族，在熔岩城闹事的家伙也是龙族，你来这里的目的，不用想也是阻止天罚。”
　　“让开，克莱尔。”
　　艾丽卡心里有些着急，时间不够了，现在偏偏又碰上克莱尔，事情变得麻烦了起来。
　　“释放天罚，毁了熔岩城这种做法，根本就是一个错误的决定，这不仅会让战争更加愈战愈烈，还会伤害很多无辜的人。”
　　“我没说释放天罚正确，我对这种事并不在意。”
　　克莱尔声音低沉道。
　　“我是为了你而来。
　　你曾经是我第五骑士团的成员，也是我硬拉你进来的。”
　　“所以，要打架么？”
　　艾丽卡已经做好了战斗的准备，她知道，天罚的发动迫在眉睫，现在没工夫和克莱尔耗时间。
　　“不不不，我曾经所过，只要我在，就不会让我的成员受到伤害。”
　　克莱尔摇了摇头。
　　旋即他伸手放在着那天罚·特拉尼尔之枪的所在地。
　　没过一会儿，他掌心赫然使用魔力。
　　那覆盖着建筑的结界，顿时消失。
　　同时，克莱尔继续开口。
　　“我可以帮你阻止天罚，但我有一个条件，作为交换，事成之后，你跟我去见教皇。”
　　“什么？”
　　听见这话，艾丽卡眉头紧锁。
　　“你这话，跟杀了我又有什么区别？
　　你也知道，我是龙族，如果去见你们神殿教皇，我肯定没法儿活着出来！”
　　“事情你没你想的那么糟糕。”
　　克莱尔低声道。
　　“教皇大人是明事理的大人物。
　　你是我第五骑士团的成员，就算你是异族，但你并非跟那些发动战争的家伙为伍，不是么，他不会因为这一点伤害你。
　　我会好好跟教皇大人说的。”
　　“鬼才去！”
　　艾丽卡根本不想搭理这家伙。
　　跟他去见教皇？
　　这种事，只有白痴才会答应。
　　克莱尔根本不知道墨拉丁的事情，可神殿里那个圣女梅塞尔可非常清楚！
　　更别说梅塞尔如果把这件事告诉了神殿教皇，对方能放过自己？
　　去了自己必死无疑！
　　艾丽卡眼神一凝，她望着那被克莱尔解开的结界，脚跟猛跺地面，娇躯直接腾空而起，朝着天罚所在地飞掠而去。
　　“谢谢你帮我解开了结界，克莱尔！
　　天罚我也会自己想办法阻止！
　　但要我去见你们教皇这种事，休想！”
第707章  反叛的骑士

　　“给我站住！小丫头！”
　　眼看艾丽卡已经快要抵达建筑，克莱尔暴喝一声，一个闪身，那壮硕的身躯，赫然挡在艾丽卡眼前。
　　“在答应我之前，我是不会让你过去的！”
　　说完，克莱尔大手猛的一挥，那粗矿的手掌直接精准的逮住了艾丽卡的小胳膊。
　　被对方逮住，艾丽卡只感觉自己的胳膊上，像是套了一个牢固的钢铁锁链一般，靠单纯的力量根本无法挣脱。
　　好大的力气……
　　这让艾丽卡此时不得不惊叹克莱尔的力量。
　　要是换成其他人，她随手一甩就可以挣脱任何束缚，反观克莱尔，单纯的在力量上，还是头一个让她感觉如此吃力的。
　　没有办法，艾丽卡眼神一凝，一股炽热的魔力赫然从她体内暴涌而出。
　　“轰！”
　　火焰从手腕上爆射，庞大的魔力瞬间覆盖周围的一切。
　　虽说这里是神殿营地，在这里使用魔力，会有被发现的风险。
　　可为了及时阻止天罚，艾丽卡也顾不上那么多了。
　　但让她诧异的是。
　　本以为依靠魔力，可以轻轻松松就让克莱尔放手。
　　谁能想到，即便面对火焰的灼烧，克莱尔仿佛感受不到痛觉一般，他只是一脸凝重，手掌依旧死死抓住艾丽卡。
　　“跟我回去，艾丽卡。
　　你是我拉进骑士团的，我有义务把你带上正轨。
　　我相信教皇大人会理解的。”
　　“放开我，克莱尔！”
　　对方死死不放手，艾丽卡一时间有些急了。
　　“事情根本没有你想的那么简单！
　　我去了神殿，肯定死路一条！我是不会去的！”
　　“去了我帮你兜着，没人会伤害你。
　　跟我走。”
　　似乎艾丽卡在怎么解释都没用。
　　克莱尔脸色低沉，他已经下定了决心，一定要把艾丽卡带去教皇那里。
　　在克莱尔的强硬拖拽下，艾丽卡的小身子根本把稳不住，直接像个小鸡一样，被强行拖走。
　　这让艾丽卡内心也不由感叹。
　　克莱尔恐怕是她这辈子见过所有人类之中，力量最大的一个！
　　一时间，艾丽卡没有办法，她突然抬起白丝小腿，猛然将魔力凝聚在脚丫之上。
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响，艾丽卡脚丫猛跺地面，将整个身子看看锁死，同时手腕发力，想要用这种爆发力，一下子将克莱尔甩出去。
　　可惜的是，艾丽卡在动用魔力的同时，克莱尔也不甘示弱的在使用魔力，力量上丝毫不输给艾丽卡。
　　克莱尔此时就像一座大山，完全纹丝不动。
　　眼看天罚的启动近在咫尺，艾丽卡心里越来越慌乱。
　　“噗呲！”
　　然而就在这一刻，令艾丽卡意想不到的事情发生了。
　　就在她跟克莱尔周旋的同时，一把利刃突然洞穿了克莱尔的胸口，那猩红的鲜血，瞬间染红了那银色铠甲。
　　这突**况，不仅艾丽卡没有反应过来，就连克莱尔也是瞪大眼睛。
　　他目光先是看了一眼那洞穿自己胸口的长剑，旋即眸子开始不可思议的缓缓转向身后。
　　而用长剑洞穿他身体的，不是别人，正是第五骑士团的成员，那个喜欢研究武器的，盖文。
　　为什么？
　　那个盖文为什么要伤害克莱尔？
　　艾丽卡不思其解，很明显，现在这种情况，盖文来偷袭自己，也会让自己难堪，他为什么会攻击克莱尔？
　　“为……什么？”
　　此时，克莱尔嘴里已经溢出鲜血，他眼神沉重的盯着盖文。
　　反观盖文，此时表现也十分慌张。
　　“你……你怎么还不倒下……我……我可是瞄准的心脏位置！赶紧给我倒下！
　　你这个怪物！”
　　“砰！”
　　这一刻，克莱尔已经松开了艾丽卡，他顶着胸口的剑伤，猛的转手一把按住盖文的肩膀，那满是小嘴的嘴里，开始咆哮。
　　“为什么！盖文！！！”
　　“赶紧去死！你这个混蛋！”
　　盖文虽然眼神里带着恐惧，不过他此时还是把心里话说了出来。
　　“我加入第五骑士团多少年了？
　　克莱尔！说实话，你有正眼看过我吗！
　　你老是对那些新人关爱有加，特别是洛洛，如今这个艾米也是！
　　她异族身份都暴露了，你居然还想着她！
　　你这种人，根本不配当团长！”
　　说着，盖文瞪大眼睛，他猛然伸手一指艾丽卡。
　　“克莱尔！
　　只要……要在这里杀了你！
　　我就可以完美的假货给这个小丫头！”
　　第五骑士团的团长，应该我来当！”
　　“就为了这个吗！！！
　　这个混账！！”
　　愤怒的咆哮了一声，即便胸口有十分渗人的伤口，克莱尔还是猛然抬起手掌，直接一巴掌呼在了盖文的脸庞。
　　“啪！”
　　伴随着一道清脆的响动声，盖文的身体，直接被扇飞了数米开外。
　　这一巴掌，也是把盖文打的有些懵逼。
　　就算他立马从地上爬了起来，他的视线也变得天旋地转。
　　让他搞不明白的是，克莱尔都已经被洞穿了胸口，正常人早就挂了，其居然还能有这么大力气……
　　然而……
　　在这一巴掌之后，克莱尔突然单手捂住伤口，单膝跪地，整个人的脸色顿时泛白，脸庞的血色明显的在减少，呼吸也变得十分急促。
　　反观盖文，眼看机会再次到来，他立马从地上爬了起来，再次举起长剑，朝着克莱尔冲了过去。
　　而面对盖文这种贪心的家伙，艾丽卡其实完全没必要理会。
　　因为天罚即将发动，只剩下最后几分钟。
　　如果在不赶去阻止，一切可能都晚了。
　　现在克莱尔受伤，没人会揽她，完全可以直接朝着天罚所在地冲过去。
　　可……
　　艾丽卡明白，如果自己走了。
　　克莱尔绝对会被盖文杀死的！
　　之前那一剑虽然没有立马要了克莱尔的命，但绝对给克莱尔带来了不小的伤害。
　　继续放任下去，克莱尔绝对是死路一条。
　　捏紧拳头，艾丽卡的俏脸儿上微微露出难堪。
　　面临这种选择。
　　她凝迟了片刻，便深吸一口气，一个转身，放弃了直接去找天罚，反而是闪掠到盖文的面前。
　　只见她猛然抬起白丝小腿，脚跟凝聚庞大的魔力，朝着盖文的胸口猛的一踹。
　　“砰！”
　　这一脚，直接将盖文踹的在地上翻滚了不知多少圈。
　　当他再度爬起来的时候，已经有些找不到东西南北。
　　而这时，艾丽卡的身影，犹如鬼魅一般，已经再次出现在了他的面前。
　　红瞳大眼睛冷眼盯着盖文。
　　而面对这宛如鬼魅一般的艾丽卡，盖文已经吓傻了，他没想到艾丽卡会回头，同时会有如此恐怖的力量。
　　“你……你……你这个该死的异族……你这个怪物！
　　你已经不是第五骑士团的人了！
　　这不关你的事！”
　　“不关我的事？”
　　反问了一句，艾丽卡眯着眼睛，她小手猛的逮住盖文胸口的铠甲，直接将对方的身体猛然拉了过来，冷声道。
　　“刚刚是哪个混蛋说要陷害我？”
　　
第708章  天罚，启动

　　艾丽卡声音低沉。
　　在处理天罚和救助克莱尔之间，她还是决定先帮助后者。
　　虽然克莱尔是神殿骑士团的人，但相对于艾丽卡来说，克莱尔还是个挺不错的家伙，至少不会像其他人一样，因为是异族就产生偏见。
　　反观被艾丽卡抓住的盖文，他目光死死盯着对方。
　　“放开我！小丫头！
　　这里可是神殿的营地，只要我大声求救，你的下场会比克莱尔更惨！”
　　“你以为这样就可以威胁我么？你这个愚蠢的家伙。”
　　“愚蠢？”
　　一听见对方说自己愚蠢，盖文突然笑了。
　　“看来你还弄不清楚现在的情况啊。
　　你知道这个营地里有谁么？
　　第一骑士团的月之光·菲妮克丝大人，可在这里。
　　只要她来了，看见你这种异族的话，绝对会分分钟就把你解决掉！
　　如果我是你的话，我肯定识趣的马上逃走！”
　　“看来说你愚蠢，真没说错。”
　　望着眼前这个自顾自幻想的盖文，艾丽卡无奈的摇了摇头。
　　“你是不是觉得你的计划天衣无缝？
　　在这里杀了克莱尔，你就可以当上骑士团团长了？
　　呵呵，认清自己吧，你这个蠢货。
　　你以为，就凭你这样的垃圾，也配？”
　　“你什么意思？”
　　听见艾丽卡话中带话，盖文眉头紧锁。
　　反观艾丽卡，却是看了一眼旁边受伤的克莱尔。
　　她深吸一口气道。
　　“看来你在第五骑士团待了这么久，完全不了解你们团长啊。
　　就凭克莱尔的实力，我敢打赌，就你这样的货色，是永远不可能杀掉他的，一辈子都不可能。”
　　“你在胡说八道什么？”
　　盖文嘲笑道。
　　“你难道看不见，克莱尔现在已经成什么样了么？哈哈哈哈……”
　　“只要他想，在你偷袭他的时候，他完全可以反手要了你的命。”
　　“你的意思是说，克莱尔已经察觉到了我的偷袭，但却白痴到没有反击吗？
　　呵，痴人说梦。”
　　“信不信随你，我懒得跟你废话。”
　　艾丽卡瞥了一眼盖文。
　　“虽然我在第五骑士团待的时间不久，但我知道克莱尔有一句话是真的。
　　他说过，只要他在，就不会让他的成员受到伤害。
　　他是不会主动伤害第五骑士团的成员的，所以，也包括你。”
　　“咯噔。”
　　这句话从艾丽卡嘴里说出后，盖文的整个人的心脏，陡然跳动了一下。
　　他的脸色开始变得非常僵硬，整个人赫然楞在原地。
　　“只要他在，就不会让他的成员受到伤害。”
　　的确，如果是克莱尔的话，或许……真的会这么做！
　　盖文已经逐渐相信艾丽卡的话。
　　克莱尔早就察觉到自己的偷袭，也同样没有出手反击。
　　而且自己那一剑，明明就刺的心脏，克莱尔没有因此死亡，就足以说明他早就察觉到了，而避开了要害！
　　难道这个世界上，真的有人察觉到自己会被对方杀掉，却不还手的吗？
　　一时间，盖文内心挣扎。
　　可现在已经走出去的路，无法回头。
　　“你给我闭嘴！”
　　猛的朝艾丽卡喝了一声，他用力的挣脱束缚。
　　旋即，他再次拿起那把带血的长剑，目光狠狠落在克莱尔身上。
　　“既然你不还手，为什么还要避开要害？
　　乖乖的死去不好吗！克莱尔！
　　这件事我自己做了，我总归是必须要你命的！”
　　话音刚落，盖文直接无视了旁边的艾丽卡，直接朝着克莱尔所在的位置冲了过去。
　　很明显，现在的盖文知道，他已经做了这样嗯事情，如果不继续要了克莱尔的命，接下来他所做的一切，全都白费了。
　　“咻。”
　　然而就在这时。
　　一道寒芒掠过半空，冷然的气息直逼那气势汹汹的盖文。
　　“扑通。”
　　下一秒，盖文的视线与地面接触。
　　他的头颅已经在顷刻间被斩断，身体和脑袋已经分家。
　　这突如其来的事情，发生的太快，在场的艾丽卡，甚至都没有反应过来，这到底是什么回事。
　　“踏……踏……”
　　伴随着一道靴子踏着地板的声音。
　　引入眼帘的，是一位身材高挑的黑发女骑士。
　　只见菲妮克丝，手里提着泛着寒光的长剑，面色平静的一步一步，朝着几人的方向走了过来。
　　很明显，斩断盖文头颅的不是其他人，正是菲妮克丝。
　　而菲妮克丝的出现，同样给艾丽卡一种极大的危机感。
　　因为……
　　刚刚在没看见菲妮克丝之前，就连她也不知道是谁干的。
　　这个菲妮克丝出手，无声无息，恐怖到了极点！
　　“克莱尔。”
　　只见菲妮克丝声音低沉。
　　“对待下人，应该果断。
　　这种人，应该早点要了他的命。”
　　菲妮克丝的声音没有一丝感情。
　　说着，她又将目光落在了艾丽卡的身上。
　　而感受到菲妮克丝那冰冷的目光，加上其手中泛着寒光的长剑，艾丽卡忍不住心头一颤。
　　紧接着，菲妮克丝继续朝着艾丽卡开口。
　　“女仆小姐，我以为你跟着维诺尼卡已经离开了，没想到你还在这里。
　　怎么？你曾经是第五骑士团的一员？”
　　“……”
　　艾丽卡没有说话，她咬着嘴唇，红瞳大眼睛谨慎的盯着眼前的女人。
　　因为……她害怕只要视线一离开菲妮克丝，自己的脑袋也会和盖文一样，与身体分家。
　　“呵呵。”
　　平淡的笑了笑，菲妮克丝声音冷然道。
　　“第五骑士团的事情，其实与我没关系。
　　不过看你的样子，似乎是想来阻止天罚。
　　不过可惜，女仆小姐。
　　你的所作所为，都是徒劳。
　　天罚只要发动了之后，就没有人可以阻止。
　　天罚，已经开始了。”
　　“轰！”
　　陡然间，随着菲妮克丝的话音刚落。
　　一道剧烈的响动声，突然从艾丽卡背后传来。
　　当她回头一看才发现……
　　时间到了……
　　那所谓的天罚，已经启动了。
　　只见一束蓝色的强光，宛如激光射线一般，笔直的射向天空的云层之上。
　　光芒破开云雾，仿佛贯穿了整个天际。
　　这一刻，整个神殿的营地都开始震动，周围的天色，也开始集齐乌云，变得昏暗了起来。
　　同时，艾丽卡清楚的感觉到，肩膀上那感受神器的印记，在发出强烈的刺激感。
　　这是神器的力量！
　　天罚·特拉尼尔之枪，要摧毁熔岩城了！
　　
第709章  茉莉花儿的魅力（上）

　　“轰隆隆！”
　　一声巨响震撼着大地，在这一刻，南方边境的所有人，都不约而同的望向那被乌云遮蔽的天空。
　　远远望去，原本晴朗的天空，变得墨黑一片。
　　乌云之上，有阵阵雷光在不断跳动，那恐怖的雷电仿佛正在蓄力，当其爆发的那一刻，似乎要摧毁一切，生灵涂炭。
　　而此刻艾丽卡，只是呆滞的望着天空，红瞳大眼睛上的睫毛，不停地微颤，那双白丝小腿也忍不住开始发抖。
　　她难以想象天罚降临熔岩城，格拉蒂丝被击中的样子。
　　“不要……”
　　嘴里下意识沙哑了一声，艾丽卡突然捏紧拳头。
　　“我绝对不要失去格拉蒂丝！”
　　呐喊之后，艾丽卡也不管那么多，她开始拼了命的朝着神殿营地的外面跑去。
　　而一旁的菲妮克丝注视着一切，她放声问道。
　　“女仆小姐，你这么担心天罚，是有朋友还在熔岩城么？”
　　“跟你没关系！”
　　艾丽卡头也不回，一直朝着外面跑。
　　反观菲妮克丝，却是笑了笑。
　　“我劝你老老实实就在这附近就好，这样可以避免灾难。
　　我们在释放天罚之前就下达了通知。
　　那些不遵守命令的人，死了也活该。”
　　说完，菲妮克丝也不在过问艾丽卡，她开始淡定的救治旁边，那已经奄奄一息克莱尔。
　　而艾丽卡在跑出神殿营地之后，立马半龙化起来。
　　当她展开双翼的那一刻，整个人没有丝毫停歇的朝着天空飞去，在她心里，如果失去了格拉蒂丝那生活将没有任何意义，所以即便是拼了命，也要阻止天罚的降临！
　　……
　　而另一边，一直和维诺尼卡在外面等待艾丽卡的伊莎娜，也注意到了这一点。
　　刚刚的场景，已经让她明白，天罚已经启动了。
　　她眸子望着那天空中的娇小身影，顿时明白了艾丽卡的想法。
　　咬着嘴唇，伊莎娜一甩那雪白的秀发，立马朝着后方跑去。
　　相反，维诺尼卡虽然感受到天罚已经启动，艾丽卡的行动失败了，但她却并不知道已经飞向了天空的艾丽卡。
　　似乎察觉到旁边慌张的伊莎娜，她开口问道。
　　“伊莎娜小姐？你准备做什么？”
　　“帮我家艾丽卡！”
　　头也不回，伊莎娜在身后军队里，翻身跳上马匹。
　　“现在天罚已经启动。
　　既然老师还在熔岩城，那不用想，艾丽卡她肯定会拼了命的去阻止！
　　虽然我帮不上什么忙，但至少我可以去熔岩城，尽一点绵薄之力！”
　　“你……要去熔岩城？”
　　听见伊莎娜的话，维诺尼卡有些吃惊。
　　“伊莎娜小姐，你到底明不明白，天罚所降临的地点，就是熔岩城，你现在过去……”
　　“我知道！”
　　伊莎娜喝道。
　　“我家艾丽卡都不怕，我怕什么！
　　就算是死，我也要和我家艾丽卡共进退！”
　　说完，伊莎娜便骑着马，开始朝着熔岩城的方向赶去。
　　……
　　而此时熔岩城的人们，都面色呆滞的望着天空。
　　现在天空已经乌云密布，在这样的沙漠地带，发生这种情况，几乎是不可能的。
　　很明显，现在既然发生了，说明有大事即将发生。
　　“这天空……是什么情况……”
　　“难道又是利维坦大人？”
　　“不……神殿都被打撤军了，怎么可能是利维坦大人……这不会是神殿的什么手段吧？”
　　议论声遍布在城镇中。
　　而监狱中，利维坦还在为格拉蒂丝藏起来的龙晶石烦恼，但这一刻，他突然感受到外面传来的力量，不由将目光望向监狱中，那唯一的通风口。
　　在利维坦看见沙漠的上空已经乌云密集后，脸色也是一凝。
　　“神殿那群家伙的反击，要来了么。”
　　“利维坦大人！”
　　突然，巴克又气喘吁吁的跑进了监狱禀报。
　　“外……外面的天上……”
　　“我知道了。”
　　利维坦打断了对方的汇报，他脸色不是很好。
　　“你下去安排大家别慌，待在屋子里就行。”
　　“是……
　　还有，现在熔岩城的天空上……还有一个人影……”
　　“人影？”
　　听见这话，利维坦表现的有些诧异。
　　“是谁？”
　　“跟您同族的……那……那个艾丽卡。”
　　“艾丽卡？？？”
　　当得知艾丽卡现在处于熔岩城上空之后，利维坦愣了片刻。
　　而同时，那被锁在监狱里面的格拉蒂丝，也是立马蹙眉。
　　“你说什么？艾丽卡在熔岩城的上空！？”
　　“是……是的……小姐。”
　　虽然现在格拉蒂丝已经被利维坦关进监狱，但是对于格拉蒂丝的天灾将军身份，巴克依旧保持着一抹恭敬。
　　“我仔细确认过，的确是那个艾丽卡没错……”
　　“哈……哈哈哈哈……”
　　突然，监狱里传出一阵大笑。
　　毫无疑问，这是利维坦的笑声。
　　“这真是天助我也！
　　格拉蒂丝！那个小丫头肯定是担心你，所以才傻兮兮的跑去想阻止这神殿的反击！
　　神殿的对于熔岩城的反击，是不可能会弱的。
　　所以无论她成功与否，她的受伤是必然的！
　　原本我还担心那个小丫头会来熔岩城，为了你而闹事，现在我可不用担心这些了。”
　　“利维坦！”
　　听见艾丽卡会受伤，格拉蒂丝不淡定了，那湛蓝色的眸子，狠狠盯着利维坦。
　　“艾丽卡在怎么说，也是我们整个龙族的秘宝，是我们大家的孩子！
　　你就这样忍心，看她受伤！？”
　　“你还不明白么，格拉蒂丝？”
　　利维坦依旧冷声道。
　　“如果你和那孩子，跟我是统一战线，我很乐意帮她。
　　大家都是同族，我当然会想办法救她。
　　但很可惜，你和那孩子都是我成王之路上的阻碍，我只有看着她死，我心里才放心的下。”
　　“她是在阻止灾难！是在救熔岩城！”
　　格拉蒂丝呐喊着。
　　“她现在的所作所为，都是在保护你统领的熔岩城！你居然还说要看着她死！？”
　　“谁需要她自作多情的来帮忙？”
　　利维坦冷笑一声。
　　“而且，她这么做的原因，肯定都是因为你。
　　如果你不在熔岩城，她会这样么？
　　现在可是在打仗，我可不想管这些儿女情长。
　　既然神殿做出了反击，我也得想办法回应！”
第710章  茉莉花儿的魅力（下）

　　雷神还在天空不断响彻，周围的蓝色雷光在乌云上跳动，仿佛在蓄力一般，全部朝着熔岩城所在的方向会聚而去。
　　虽然天罚·特拉尼尔之枪已经启动，无法挽回。
　　但这蓄力的时间，毫无疑问是给了艾丽卡和伊莎娜到达熔岩城的时间。
　　飞行的艾丽卡就不用说了，她已经到达熔岩城的上空，早已掏出了吞噬之戒。
　　即便天罚的范围再大，她也想要试一试，至少，能有一丝希望保住格拉蒂丝。
　　反观地面的伊莎娜，她已经骑着马，抵达了熔岩城外围。
　　当然，维诺尼卡也是后续跟来。
　　“伊莎娜小姐！”
　　维诺尼卡非常清楚天罚的恐怖，她还在后面劝阻。
　　“快停下，前面不能去了！
　　天罚已经启动，别做傻事！快回来！”
　　然而，伊莎娜并没有听话，她毫不犹豫的踏入了熔岩城地界，旋即平稳的坐在地上，开始凝聚体内的魔力。
　　感受到这一切的维诺尼卡知道，伊莎娜是想用魔力，来以此抵消一部分天罚的攻击。
　　可这样做，也太傻了。
　　拼上性命，只为了抵消一点伤害？
　　这完全是傻子行为。
　　维诺尼卡完全不明白伊莎娜为什么会这么做，她依旧劝阻。
　　“回来，伊莎娜小姐！
　　为什么……
　　你这样做，完全是对你率领的帝国军不负责任！
　　你会丧命的！”
　　“嗯……”
　　听见维诺尼卡的呼喊，伊莎娜苦笑，但她没有动，依旧像为保护熔岩城，尽一点绵薄之力。
　　“我这样做，的确是对帝国军不负责任。
　　但帝国军没了我这个统领，还有其他人会上任。
　　可……爱人……却不一样。”
　　“爱人？”
　　“我喜欢艾丽卡。”
　　毫无顾忌的朝着维诺尼卡，述说心中的想法，伊莎娜眸子望着维诺尼卡，微笑道。
　　“维诺尼卡小姐，你知道么，我喜欢艾丽卡，喜欢的不得了。
　　你曾经是神殿的圣女，或许，你不明白爱一个人，是什么样的感觉。”
　　“我是不清楚……”
　　的确，维诺尼卡是没有尝试过恋爱的滋味儿，但在她心中，伊莎娜和艾丽卡两人都不大，而且两个都是女孩儿，谈什么情情爱爱……
　　“不过，你也不至于这样……”
　　“就像你说的，对帝国军的责任一样，我这样做，是对爱人的责任！”
　　“爱人的责任？”
　　维诺尼卡不明白伊莎娜话里的意思。
　　反倒是伊莎娜，在凝聚魔力的闲余时间，感慨道。
　　“维诺尼卡小姐，假如……
　　我是说假如……
　　如果选择一个人陪伴自己余生，你会选择什么样的人？”
　　“轰隆！”
　　此刻，就在伊莎娜的话音刚落，天空的雷声突然轰鸣起来。
　　无数雷光在熔岩城上空跳动。
　　蓝色的雷电宛如一天天长龙，在云海中游荡，蓄力。
　　“呼——！”
　　而在雷声之后，又是一阵大风刮来。
　　在风的吹拂之下，周围的一切，好像又归始于平静。
　　强风吹拂这两人的秀发。
　　这一刻……
　　就好像暴风雨前的宁静一般，显得那么安详……
　　如果选择一个人陪伴自己余生，你会选择什么样的人？
　　伊莎娜的话，让维诺尼卡陷入了平静……
　　紧接着，伊莎娜继续开口。
　　“如果是陪伴自己余生的话，我想，大多数人心里肯定会想，找一个自己爱的人，对吧？
　　但，什么是爱人呢？
　　曾经追求艺术的我，也很朦胧。
　　我见过很多女孩儿，如果说爱是一种感觉的话，或许今天我会觉得很新鲜，但明天就没感觉了。
　　这种感觉，会随着时间，淡淡消除。
　　所以那些移情别恋，有一种说辞，就是没感觉了。
　　可艾丽卡她，不一样。”
　　话语间，伊莎娜微微爱上双眸。
　　风，掠过她银色的发丝，吹拂这她的脸颊。
　　仿佛在这风中，她能感受到天空上，艾丽卡存在的气息。
　　“是艾丽卡让我明白，真正的爱，并非一种感觉。
　　真正的爱啊，也绝非瞬间的感动。
　　而是……
　　责任。
　　是一种彼此的牺牲，与彼此的成就。
　　我想帮她……
　　尽管我力所能及的太少……
　　但我还是有必要这样做……
　　因为我的爱人她……正在做这件事，我就有责任，去帮她。”
　　“呼——！”
　　风依旧在吹。
　　不过在伊莎娜把话说完之后，维诺尼卡沉默了。
　　她没有在继续阻拦，而是望着天空中那天空的雷电，还有在云层之下的娇小身影。
　　维诺尼卡渐渐露出苦笑。
　　“小茉莉花儿。
　　世界上最纯洁无瑕的茉莉花儿啊。
　　真是绽放着，独特的魅力呢。”
　　自言自语了一句，维诺尼卡独自推着轮椅，她渐渐来到了伊莎娜的旁边，开始施展魔力。
　　“维诺尼卡小姐？”
　　“我的魔力虽然不多，但能用的话，尽管拿去用吧。”
　　回应着旁边的伊莎娜，维诺尼卡微笑道。
　　“如果可以，我也想帮我的小茉莉花儿一把。
　　毕竟她现在正在为了重要的人，豁出性命呢。
　　我说什么，也要帮帮她才对。”
　　就这样，原本来劝阻伊莎娜的维诺尼卡，也突然加入了阻止天罚的任务之中。
　　就像维诺尼卡所说的。
　　这或许……
　　都是那朵茉莉花儿的魅力吧。
　　……
　　……
　　天空之中，这里的凝聚的庞大能量，相比平静的地面，要恐怖数倍。
　　无数雷光已经会聚在了一起，雷电已经形成了暴风眼，在云层之中呈现了一个蓝色的巨大坑洞。
　　恐怖的能量在坑洞里闪烁，其散发的可怕气息，仿佛触之必死令人窒息。
　　但即便如此可怕的场景，艾丽卡依旧没有退缩。
　　为了那个她一生中最重要的人，她说什么也要阻止这可怕的天罚。
　　同一时刻，她赫然在半空中举起了吞噬之戒。
　　既然天罚的暴风眼在这里，那她无论如何，都要用吞噬之戒来试一试！
　　“轰——！”
　　陡然间，凝聚的暴风眼终于爆发。
　　处于暴风眼之外的艾丽卡，那双红瞳大眼睛只看见一阵耀眼的蓝光闪耀，光芒覆盖了她所有的视线。
　　可即便是看不见，她也能凭借感觉，确定暴风眼的位置。
　　“噗呲！”
　　几乎同一时间，艾丽卡用自己的小虎牙咬破了手指，鲜血顺着手指低落在黑宝石戒指之上。
　　一个巨大的黑洞，就这样浮现在天空之上。
　　下一秒，天罚赫然与黑洞撞击。
　　“天罚！给我停下！！！”
第711章 都没有感情吗

　　一阵蓝光赫然遍布整片天际，光芒落在熔岩城所有人的脸庞之上。
　　无数人在这一刻，望着天空。
　　同时，那光芒之下的娇小身影，也是如此的耀眼。
　　恐怖的能量，仿佛扭曲了周围的空间。
　　下一刻，所有人的视线，突然变得模糊了起来。
　　灾难之下，是寂静……
　　面对如此恐怖的能量，所有人几乎都屏住了呼吸。
　　反观直面撞击天罚的艾丽卡，正在用吞噬之戒所释放的黑洞，正面对抗。
　　“呼——！”
　　恐怖的吸力，贪婪的吞噬着天罚那恐怖的能量。
　　可……
　　天罚的范围，实在太大。
　　即便是暴风眼释放出来的雷电，已经范围广阔到，半个城镇那么大。
　　吞噬之戒虽然可以吞噬一切，但面对如此大范围的神力，吞噬之戒却显得有些鸡肋。
　　“呼~哈~”
　　因为持续释放黑洞的缘故，艾丽卡的额头之上，逐渐浮出冷汗，她的喘息声，也是越来越大。
　　可即便是这样，她也没有停下了的意思。
　　就算不能完全阻止天罚，但能减少一点范围也是一点……
　　她知道，自己不能停！
　　一想到格拉蒂丝如果被这恐怖能量所击中，她的心脏都会都不住跳动一下。
　　艰难的咬紧红唇，艾丽卡清楚的感觉到，自己的身体在持续透支，力量也在持续削弱。
　　天罚……
　　比她想象中，还要恐怖。
　　……
　　“如果觉得累了，我的身边随时欢迎你呢，在你出生的那一天，我说的话，你还记得么？”
　　“宝贝，这个世界上，我们是彼此的唯一啊。”
　　……
　　唯一……
　　一想到格拉蒂丝的容颜，艾丽卡不敢走任何松懈。
　　但是……
　　她好累……
　　好想进入格拉蒂丝那温暖的怀抱里，安静的休息。
　　回想起曾经那抹秋风，回想起曾经格拉蒂丝那微暖的港湾，她明白，要守护这一切，就必须坚持下去。
　　即便是希望再度渺茫。
　　……
　　渐渐一些雷光已经迅速的掠过艾丽卡的身体。
　　她虽然能抵挡一部分天罚，但并非全部。
　　当熔岩城的所有人在看见灾难降临后，整个城镇的所有人，顿时乱成了一团。
　　“哗——！”
　　吵闹声充斥着整个大街，人群开始仓皇逃窜，呼喊声遍地都是。
　　“跑啊！！”
　　“该死！那天上到底是什么！是神明的惩罚吗！”
　　“可恶！救命！！谁能救救我！”
　　……
　　而监狱中，格拉蒂丝此时合隆那修长的大腿，安静的坐在监狱中。
　　表面上，她静静地闭上眼睛，感受着周围的呼喊声……
　　其实，她心中，早就乱成了一锅粥。
　　她从利维坦口中得知，艾丽卡此时正在熔岩城上方。
　　她并非胆小怕死之人，已经活了三百多年的她，对于死亡的概念，并没有那么的恐惧。
　　可现在，她唯一担心的女孩儿，正在为了自己，独自抵抗天空中那恐怖的能量。
　　这是让她最不能接受的事情。
　　“艾丽卡……”
　　红唇颤抖的喊了一声那个女孩儿的名字，其那抚在大腿上的玉手，仅仅捏紧。
　　格拉蒂丝睁开双眸，此时她才发现，原本还在监狱外的利维坦，此时已经消失的无影无踪。
　　……
　　而另一边，那些熔岩城逃难的异族们，突然在这一刻，停下了脚步。
　　“那……那是什么……”
　　“冰……天呐……是谁干的！居然让整座城市……结冰！”
　　此刻，熔岩城并没有立马被天罚所覆盖，反而是变得极为寒冷。
　　没错，在沙漠中的熔岩城，在这一刻变得无比的寒冷。
　　只见熔岩城的上空，赫然浮现出一块厚厚的冰块，将整座城市，完全的笼罩。
　　没人知道这是谁干的，但毫无疑问的是，这层冰块，真在用魔力，抵挡那降临而来的恐怖天罚。
　　“咔嚓！”
　　只是……这块厚厚的冰，并非能够抵挡天罚恐怖的力量。
　　在与之接触的一瞬间，便轻易的产生了裂痕。
　　而在熔岩城之下的伊莎娜，此时也已经满头大汗。
　　她也完全没想到，自己的力量，在天罚之下，居然显得如此的不堪一击！
　　不行，还不够！
　　这样警告着自己，即便是身体的力量早已被掏空，伊莎娜还是努力的想挤出魔力，用冰块守护熔岩城，守护这座格拉蒂丝所在的城市。
　　渐渐的，伊莎娜的嘴唇干枯，脸色显得有些发白。
　　巨大的魔力透支，让她的视线都变得模糊。
　　可……
　　因为爱的责任，她不能停下。
　　一旁的维诺尼卡也意识到了这一点，她明白，自己旁边的这位女孩儿的现状。
　　“够了，孩子。”
　　微微苦笑了一下，维诺尼卡仰头，感受着冰晶之上的雷光。
　　“你已经做的很好了。
　　凭着信念能做到这一步，已经非常了不起了。
　　天罚没有人可以阻挡，这或许……就是事实。”
　　“唉~”
　　长叹一口气，维诺尼卡已经明白了结局。
　　她心里现在比谁都清楚现状。
　　从现在的情况来看，无论是艾丽卡还是伊莎娜，或者是世界上任何人，基本上都不可能阻止这场天罚。
　　神的惩罚降临熔岩城，是必然的。
　　即将逝去的生命，无可挽回，这仿佛已成定局。
　　渐渐的，维诺尼卡也坦然的接受了一切。
　　或许，大家都会死在这场天罚之下吧。
　　这一幕，肯定也会被神殿载入史册。
　　天空中拼命阻止神力的女孩儿，还有地上那个为了爱人愿意付出生命的女孩儿。
　　这传出去，或许，会成为一段佳话。
　　但可惜的是，没人会活着传递这一幕，当艾丽卡的力量透支，当伊莎娜在无力量，这座城市的所有生命，包括她们，都会陨落。
　　“要是能看的见就好了。”
　　仰着头，维诺尼卡感叹道。
　　“此时天空的景色肯定很美吧，包括那多小茉莉花儿的身影。”
　　“维诺尼卡……”
　　此时，伊莎娜已经完全脱力，她再也没有力量之城冰块。
　　此时的她，满脸泪水。
　　“怎么办……
　　我该怎么办……
　　我死没关系……
　　可我不想艾丽卡受伤……我不想她因为失去亲人而难过……
　　为什么……
　　明明她和老师都是那么好的人。
　　她们从来没有无缘无故伤害任何人……
　　异族根本不像神殿所说的那么可恶。
　　这座城市，生活着活生生的生命！
　　为什么神殿还要释放这次天罚……
　　难道……神殿的人，都没有感情吗！？”
　　
第712章  改变一切的奇迹

　　这一刻，天罚毁灭熔岩城，仿佛已成注定。
　　无数雷光倾泻而下，其所蕴含的恐怖力量，几乎可以让所有接触到的一切，包括熔岩城里的所有生命，灰飞烟灭。
　　庞大的气息，已经压的熔岩城所有人都喘不过气，就好像死亡在一点一点逼近，却又让人无可奈何。
　　天空中，艾丽卡眼睁睁的望着这一切，她已经精疲力尽，而她使用的吞噬之戒黑洞，的确抵挡了一部分天罚。
　　但在这大面积的恐怖天罚下，那一点也不过是沧海一粟，完全改变不了注定的结局。
　　黑洞之下，艾丽卡要紧嘴唇，紧紧闭上眼睛。
　　她已经不敢看熔岩城被摧毁的画面，也不敢想象格拉蒂丝死在天罚下的场景。
　　“格拉蒂丝……”
　　红唇里吐出思念之人的名字，此刻艾丽卡内心比任何人都绝望。
　　天罚已经降临，这已经无法改变。
　　已经没有人可以阻止天罚。
　　如果……
　　如果真的存在奇迹……
　　那这个奇迹，都已经不可能阻止这场灾难了。
　　艾丽卡已经想不到任何破解天罚的办法，一切的一切，早已注定。
　　“咔嚓。”
　　……
　　突然，就在所有人都陷入绝望之际的时候，一道清脆的响动声，赫然在熔岩城的上空响彻。
　　这个声音……
　　每个人都非常熟悉。
　　那是……
　　时钟转动的声音。
　　而这个声音，也让原本紧闭双眸的艾丽卡，赫然睁开那红瞳大眼睛。
　　如果真的有奇迹可以改变这一切……
　　那就是……
　　逆转时间的洪流！
　　这个声音，让艾丽卡想起了曾经在雅兰多大雪山，听闻的传说。
　　……
　　当北方的天空变成绿色。
　　当极光照耀白雪。
　　凝固的沙漏开始流动。
　　掌控时间的神明即会出现。
　　……
　　果然，在艾丽卡的目光向远方望去的那一刻，那原本被雷电覆盖的深蓝天空，赫然从中央射出了一道碧绿的极光。
　　而按照常理来说，极光是绝对不可能出现在沙漠这种炎热地带，唯一能够解释的，就是……
　　那个掌控时间的神明……
　　柯罗诺斯在这里！
　　而随着极光的出现，那光芒突然覆盖了整座熔岩城，同时在一瞬间，包围了那所有毁灭性的天罚。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　时之沙漏开始转动。
　　时之领域展开，万物停滞，仿佛所有生物都被静止。
　　天空中呼啸的风……
　　人们的呼吸……
　　剧烈震动的大地……
　　那不安的心情……
　　都在这一刻，被时间停了下来。
　　时间之神的力量，也在这一刻彻底展现。
　　时间的洪流，彻底被逆转！
　　那来自神器天罚·特拉尼尔之枪的恐怖攻击，也在一瞬间，变得烟消云散。
　　这件事发生的太突然，所有人都没有反应过来。
　　伊莎娜与维诺尼卡，在熔岩城下方，根本不明白发生了什么事情。
　　她们脸色露出惊叹。
　　这种情况，只能用“神奇”两个字来解释。
　　她们只感觉世界都被暂停，所有魔力，几乎都消失，包括自身体内的魔力，也完全被抑制。
　　而那降临熔岩城的天罚，也几乎在一瞬间，被掩埋。
　　……
　　而身处于监狱中的格拉蒂丝，也在此刻面色紧绷。
　　她体会过这样的感受，也明白这是怎么回事。
　　“是那个……
　　时间之神……”
　　红唇里自言自语的吐出这句话，格拉蒂丝蹙着眉头，干笑了两声。
　　“呵，难怪在天罚降临的时候，利维坦还这么淡定。
　　原谅早就跟那个家伙商量好了。
　　毕竟，利维坦和那个时间之神，都是囚笼的一员。”
　　……
　　反观天空之上的艾丽卡，她发现自己施展的黑洞，也在这时间领域下，变得荡然无存。
　　不过她疲倦了捏了捏自己小手。
　　还好，自己还是一如既往的，可以在这个时间领域内使用魔力。
　　再次抬起头，红色的眸子朝着远方望去。
　　只见那碧绿光芒下，一个肤色雪白，面容俊郎的男子，身披一件白色长袍，如同造物主一般，刚昂的悬浮在半空。
　　而男子的旁边，也悬浮这一个散发着绿光的沙漏。
　　……
　　在施展了这一切后，柯罗诺斯依旧保持着一股神秘感。
　　不过，当他突然注意到，空中还有一个人的气息后，立马睁开那时钟一般的眸子，朝着远方望去。
　　而在见到半空中，艾丽卡的那一刻，柯罗诺斯瞬间不淡定了。
　　“你……你……你……
　　怎么……怎么你这个小丫头在这里！”
　　艾丽卡的给柯罗诺斯印象，恐怕是他这辈子的噩梦。
　　身为时间之神的他，最引以为豪的，就是那恐怖的时间领域，它可以淡化任何一切魔力与魔法，而处于时间领域之内，他几乎可以说是无敌的存在。
　　但在世界上，唯一不受时间领域掌控的人，只有一位。
　　那就是如今他对面的那位白发红眸的龙族小女孩儿。
　　至今为止他都搞不明白这是什么情况。
　　他已经下定决心，这辈子再也不玩遇见那个女孩儿。
　　可偏偏，在这种时候，他又跟艾丽卡见面了。
　　而反观艾丽卡，在见到柯罗诺斯后，也非常意外。
　　柯罗诺斯给艾丽卡的印象，也非常的深刻。
　　毕竟无论怎么说，柯罗诺斯是她除了墨拉丁以外，见到的第一位其他神明，一位真正掌控时间的神。
　　同时，虽然柯罗诺斯帮忙解决了天罚这个大难题，但艾丽卡也深深的明白，柯罗诺斯是囚笼的六翅之一，于是也没有给对方好脸色。
　　“这句话我也想说！
　　上次算你跑的快，这次又出现了？”
　　一听这话，柯罗诺斯脸色大变。
　　他非常的清楚艾丽卡体内，有那个贪婪之神，墨拉丁的撑腰。
　　而且艾丽卡根本于是他的时间领域，这根本没得打！
　　“你是人类那个崇尚命运女神的殿派来的？
　　该死，你这小丫头！
　　到底信奉几位神明！”
　　“我可不是神殿的人。”
　　艾丽卡现在很疲倦，她不想与柯罗诺斯在发生争执，只是开口问道。
　　“柯罗诺斯。
　　我知道，你是囚笼六翅的一员。
　　我现在问你，你来这里的目的是什么！？
　　难道是特意来帮利维坦阻止天罚的？
　　但我想这不应该呀。
　　这可不像你这种高高在上的神明，会做的事情。”
　　
第713章  战争的第三方

　　听了艾丽卡的话，柯罗诺斯这才想起。
　　“我差点忘了，你这小丫头是跟利维坦那家伙一样，是龙族。
　　我来这里干什么，没必要告诉你！
　　如果你不是神殿的人，那我们也没必要再纠缠。
　　我还有事，再见！”
　　说完，周围的时间领域开始消散，柯罗诺斯不在停留，那悬浮在半空中的身体，迅速离开。
　　虽然嘴上逞强，不过他看见艾丽卡，就想看见鬼一样的表情，完全表明了他此刻的心情。
　　只见柯罗诺斯溜的飞快，一眨眼就消失在了艾丽卡眼前。
　　艾丽卡现在犹豫长时间使用吞噬之戒的缘故，她很累，很疲倦。
　　也懒得去追究这些。
　　虽然柯罗诺斯不是什么好东西，但总的来说，这次天罚的灾难，他算是帮了一个大忙。
　　这样一来，至少格拉蒂丝暂时是安全的。
　　“呼~”
　　小嘴里吐出一口气，艾丽卡松懈了心情，她没有在天空中过多停留，她知道现在伊莎娜还有维诺尼卡还在熔岩城下方，于是她马不停蹄的飞了下去。
　　……
　　另一边，在时间领域消失之后，熔岩城又恢复了往常的模样。
　　天空的乌云也完全散开，烈日开始灼烧大地，沙漠原本的样子，又恢复如初。
　　不过人们脸庞的表情，却完全没有回过气，个个皆是面露呆滞。
　　可以想象一下，本来死亡逼近，眼看自己就要死了，却突然时间倒流，一切又回归如初。
　　这换成谁，谁都会一脸懵逼。
　　甚至熔岩城的大街上，还有人在拍打着自己的脸。
　　“我靠，我刚刚是在做梦么？”
　　“这……到底发生了什么……
　　怎么一切……又消失了？”
　　“那个在天上阻止天罚的女孩儿也不见了……”
　　“我刚刚好像听见的时钟的声音……”
　　“没错没错，我也听见了。
　　就好像时间真的倒流了一样！”
　　“天呐，这世界上真的有人可以逆转时间吗？我不是在做梦？”
　　议论声层出不穷，毕竟一切都发生的太过于诡异，众人根本想象不到，这其中到底发生了什么。
　　而相反，熔岩城外围，维诺尼卡面色凝重。
　　她已经从刚刚发生的事情缓过神来，嘴里低声道。
　　“伊莎娜小姐，天罚……已经被阻止了。
　　但……
　　这好像不是我们的功劳。
　　也似乎，不想小茉莉花儿所为。”
　　“嗯。”
　　伊莎娜点了点头，她此时也狼狈的坐在地上，苦笑了一下。
　　“虽然不知道发生了什么，但能够阻止这场天罚，就已经很好啦。
　　这样老师也就安全啦，艾丽卡也不用再担心了。”
　　“可……我预感……有更不好的事情要发生。”
　　维诺尼卡的脸色依旧，逐渐变得难堪。
　　“神殿和异族的战争已经打响了。
　　这次的天罚，就是神殿给与异族的一种重大的还击。
　　如果这天罚并非小茉莉花儿阻止的，那我想，恐怕是异族之中，有人出手。
　　异族那边，还有许多我们不知道的底牌。
　　这样下去，异族也肯定会不甘示弱的再度回应。
　　而神殿，这次天罚失败了，也肯定不会善罢甘休。
　　这场牵扯世界的战争，已经到了一种无法阻止的地步了……”
　　听了维诺尼卡的话，伊莎娜也抿住嘴唇，脸色低沉了起来。
　　的确，就像维诺尼卡说的一样，战争已经到了一种不可阻止的地步，就算这次的天罚被成功阻止，那接下来，还会有许许多多想不到的事情发生，还会有更多人因此失去生命。
　　战争是残酷的。
　　而夹杂在这之间的艾丽卡，又该怎么办？
　　这是伊莎娜一直都担心的问题。
　　她喜欢艾丽卡，非常喜欢。
　　但自从她喜欢上艾丽卡的那一刻，她就在担心这种事情。
　　卡斯兰亚从小就教育晚辈，异族是灾厄的象征，人类与异族是敌人。
　　而艾丽卡恰好就是龙族，如果想跟她在一起，就要受尽其他人的议论，这是种族之间不了跨越的障碍。
　　现在，战争真的打响了。
　　最后无论是人类胜利，还是异族胜利，伊莎娜都感觉她和艾丽卡之间，一定会承受其中带来的许许多多不便。
　　这个世界上，真的不能有人类和异族共存的方法么？
　　难道这些活生生的生命，非得要在战争中，拼个你死我活，才愿意停手？
　　想到这里，伊莎娜要紧嘴唇。
　　她现在好想，好想有一个人站出来，解决这场种族之间的战争，解决这些完全没必要存在的种族歧视。
　　“扑通。”
　　就在这时，天空中突然一个娇小的声音落地。
　　疲倦的艾丽卡跌跌撞撞的来到两人的身边。
　　“艾丽卡！”
　　在看见是艾丽卡之后，伊莎娜连忙拖起疲倦的身子，从地上爬起来，去抚艾丽卡。
　　而在伊莎娜的搀扶下，艾丽卡感觉舒服了许多。
　　她小手死死抱住伊莎娜的胳膊，仔细打量了对方一番。
　　“伊莎娜你没事吧？”
　　“我能有什么事。”
　　干笑了两声，伊莎娜乐道。
　　“但是我的龙宝宝你，看样子你累坏了呢。
　　就这样在姐姐怀里休息吧~
　　等会儿接我的马车应该就快到了，到时候带你回营地先好好休息一下。”
　　“不用了伊莎娜。”
　　艾丽卡拒绝了伊莎娜的好意。
　　“就这样让我休息一会儿就好。”
　　“可是……你看起来很累，这样没事吗？”
　　“没关系的，我还有事情要做。”
　　说着，艾丽卡又将目光转向维诺尼卡。
　　“向日葵姐姐，这次天罚虽然解决了，我却有一种不好的感觉，接下来又会有大事发生。”
　　“我也是这样想的，小茉莉花儿。”
　　维诺尼卡苦笑道。
　　“这两边，应该就快开战了。
　　小茉莉花儿，你打算接下来，该怎么办？”
　　“我不打算逃避了，我受够了。”
　　“什么？”
　　“我说我受够了，向日葵姐姐。”
　　话语间，艾丽卡的眸子变得深沉。
　　虽然维诺尼卡看不见，但艾丽卡还是深沉的望着对方。
　　“我受够这些提心吊胆的事情了。
　　我曾经想着，这些家伙打吧。
　　随便怎么打，都不关我的事。
　　只要我身边重要的人能够安全，我都觉得无所谓。
　　但是我现在才发现，我错了，彻底的错了。”
　　“哦？”
　　听见艾丽卡的话，维诺尼卡有些诧异。
　　“你……决定……”
　　“嗯。”
　　还没等维诺尼卡把话说完，艾丽卡就直言道。
　　“我知道，我早就深陷其中了。
　　想全身而退，是永远不可能的。
　　无论是我，还是格拉蒂丝，还是伊莎娜……
　　还有你，向日葵姐姐。
　　我们都早就陷入了这场争斗中。
　　但一直这样下去，只会让我们显得非常被动。
　　所以，接下来，就像向日葵姐姐你给我吞噬之戒时，所说的一样。
　　让我来吞噬这世间一切阴霾吧！
　　我要召集军队，成为战争的第三方！”
　　
第714章  山谷杀戮

　　“喔，尊敬的时间之神啊。”
　　熔岩城的另一边，利维坦靠在墙边，那猩红的目光望着那悬浮在半空的柯罗诺斯。
　　如今柯罗诺斯依旧处于半空，不过他却飞的很低，跟普通人高度没啥区别。
　　他的双腿盘膝而坐，仿佛悬浮在半空的理由，就是不屑和普通人一样，靠双脚走路。
　　时钟般的眸子睁开，柯罗诺斯与利维坦对视。
　　“利维坦，不需要假心心的尊重。
　　所以你最好收回你那套阿谀奉承。”
　　“呵呵，别生气，我只是开玩笑，你还真是一位古板的神明。”
　　利维坦微微一笑，从墙边站直身体。
　　“不过我是真心感谢你这次的出手。
　　这次神殿拿出了那该死的神器，我没有办法，毕竟我最讨厌的东西就是那玩意儿。”
　　“少废话。”
　　训斥了对方一句，柯罗诺斯冷声道。
　　“按照约定，你会帮我夺回时间神殿，没错吧？”
　　“当然。”
　　利维坦咧嘴一笑。
　　“不过并不是现在。
　　雅兰多大雪山，现在的领主艾丽卡·布兰尼尔。
　　你曾经就是被她击败的。
　　不过那个小妮子的命脉，还在我手里，等一切结束，我会帮你夺回大雪山。”
　　“哼，我刚刚还看见她了。”
　　一提到艾丽卡，柯罗诺斯脸庞是满脸的不悦。
　　“接下来的事情，只要有她在，我不会再出手。
　　在你解决她之前，我不想再跟她见面。”
　　“解决她是以后的事情。”
　　利维坦也是冷声回道。
　　“现在我们囚笼最大的敌人，是神殿。
　　我希望柯罗诺斯你也加入其中。
　　我已经打响了战争的第一环，囚笼该出手了。
　　接下来，也是时候给神殿还击了！”
　　……
　　半个钟头之后，神殿营地中。
　　熔岩城发生的时间倒流现象，同样被神殿的人察觉。
　　毕竟在天罚启动的那一刻，神殿也无时不刻在关注熔岩城的情况。
　　如今发生这样的事情，已经有骑士慌慌张张前去给菲妮克丝汇报。
　　“菲妮克丝大人！”
　　一名骑士满脸焦急道。
　　“天……天罚突然消失了！不知道是谁搞的鬼！就像突然消失了一样……很诡异！”
　　“这种事，我知道了。”
　　坐在帐篷里的菲妮克丝翘着大长腿。
　　如今的她正在闭目养神。
　　“天罚不过是教皇大人给那些混蛋的一个下马威。
　　本来我们就没想过，用天罚彻底解决这次战争。
　　既然对方有本事处理天罚，证明对方也对这场战争，做足了准备。
　　接下来，在教皇大人下达命令之前，先好好休息，为之后的战争，做准备。”
　　“是。”
　　在接到菲妮克丝的命令之后，这名骑士准备告退。
　　“哐当！”
　　就在这一刻，一道剧烈的响动，突然从营地外围响彻。
　　“哗——！”
　　紧接着，一片喧哗声爆发。
　　无数厚重的脚步声，在营地外围纷纷响起。
　　“杀！”
　　伴随着一声暴喝，无数异族开始冲向神殿营地。
　　异族们个个人高马大，拿着趁手的武器，不断朝着周围的神殿骑士进攻。
　　而面对异族这措不及防的攻击，神殿骑士们也是第一时间没有反应过来。
　　原本那守卫极强的营地山谷，几乎在一瞬间就被冲破。
　　毕竟谁也没想到，前刚不久才用天罚攻击了熔岩城，这才过去半个钟头，异族就已经转身杀到这里来了！
　　“菲妮克丝大人！”
　　又一名骑士慌张来报。
　　“异族……异族杀进营地了！
　　领头的……是那个龙王利维坦！”
　　“整军！”
　　闻言，菲妮克丝去掉了之前懒散的态度，她那修长的大腿一跨，一步站在桌子上。
　　旋即她手掌陡然一甩，伴随着魔力涌现，一柄银色的长枪，赫然出现在她的手掌之上。
　　毫无疑问，这柄长枪，就是那制造天罚的神器，特拉尼尔之枪！
　　眸子一凝，菲妮克丝冷喝道。
　　“龙族之王利维坦么。
　　既然敢来，我会让他有来无回！”
　　……
　　“哗——！”
　　神殿营地的山谷中。
　　喧哗声与杀戮之声响彻不断。
　　随着刀剑无眼，接触的双方鲜血开始横飞，嘶吼声也是连绵不断。
　　伴随着战场上的尸体越来越多。
　　无数战士依旧不顾一切地冲向敌人所在的位置，他们从尸体上跨过，仿佛战火不停息，他们的生命就不会停息。
　　“轰隆！”
　　同一时间，天空之上突然伴随着一道惊雷之响。
　　紧接着，乌云再次密布。
　　无数黑雨倾斜而下，落在神殿山谷的营地中。
　　“唰！”
　　一道寒芒掠过。
　　只见菲妮克丝所在的帐篷，整个顶棚瞬间被掀开，黑雨开始落在菲妮克丝那银色的盔甲之上。
　　“吼——！”
　　下一秒，伴随着一声龙吼，作为先锋的利维坦，已经以半龙化的姿态，赫然停留在了菲妮克丝的面前。
　　猩红的眸子冷眼盯着菲妮克丝。
　　在黑雨的倾泻下，利维坦冷眼盯着眼前手持长枪的女骑士。
　　“这里领头的就是你吧？”
　　嘴里吐出冷声，利维坦目光落在了对方手中那柄银色长枪之上。
　　“刚刚的落在熔岩城的天罚，就是你手中那个长枪制造的吧。
　　你知道惹怒我的后果么，人类！”
　　面对利维坦的暴喝，菲妮克丝并不慌乱。
　　她依旧面色冷然，同时随着她那手指灵巧的转动，其手中的长枪，更是在半空中飞快的舞动。
　　“咚！”
　　陡然间，在舞动了片刻之后，菲妮克丝将长枪猛的一跺地面。
　　一道肉眼可见的雷光，以迅雷不及掩耳之势，朝着周围迅速扩散。
　　眼神中带着一抹嘲讽，菲妮克丝冷笑道。
　　“呵呵，真是被小看了。
　　既然敢直接进攻到这里来，龙族之王，你是不是对你自己的本事，太自信了呢？”
　　“如果我没猜错，你也是那神殿骑士团团长之一吧？”
　　利维坦打量着眼前这个女人，同样冷笑道。
　　“接下来，你的下场会和之前被我杀死的家伙一样，惨死在这里。
　　而且我也早就放出过消息，南方边境现在是异族的地盘。
　　既然你敢带着军队踏入这里，那我想你应该已经做好了接受死亡的准备。
　　今天在这里的人类，一个也别想活着离开这里！”
第715章  踏足

　　狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往大地挥去，只见原本变回平静的南方边境，再一次怒涛翻滚，咆哮奔腾。
　　在战场的另一边。
　　骤雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片。
　　伊莎娜怀中的艾丽卡，感受着黑雨带来的魔力，她知道利维坦已经开始反击了。
　　雨中，艾丽卡张开小嘴，深吸了一口凉气。
　　在伊莎娜身边休息了半个小时后，她力气也恢复了许多。
　　艾丽卡小手整理了一下被雨水打湿的秀发，同时扯了扯那一身湿透了了女仆所以，赫然起身。
　　“艾丽卡？”
　　看见艾丽卡的动作，伊莎娜已经明白，艾丽卡准备前去战场了。
　　虽然她明白艾丽卡实力强大，在战场上应该也不会遇见危险，但她还是小心翼翼的劝阻。
　　“要不……在等会儿吧。
　　等我召集军队，一起互送你过去。”
　　“不用了伊莎娜。”
　　朝着对方甜甜一笑，艾丽卡歪着小脑袋乐道。
　　“你也知道，帝国军可是以援军的方式过来的，如果你带着军队帮助我的话，不是让夏洛蒂姐姐在神殿那边难做么？
　　现在带着帝国军还不是时候后。
　　接下来，我会和神殿彻底翻脸，到时候我会回卡斯兰亚一趟，让夏洛蒂姐姐彻底站在我这边。
　　所以现在，就让我自己去就好。”
　　“可是，那边已经打起来了，小茉莉花儿。”
　　嗅到了战争烟火的气息，维诺尼卡担心道。
　　“异族那个龙王的本事我不清楚，但至于菲妮克丝，可比你想象中，要可怕许多。”
　　“哦？向日葵姐姐你是说之前在营地见到的女人？”
　　“嗯。”
　　维诺尼卡点了点头。
　　“菲妮克丝是神殿第一骑士团的团长，同样，第一骑士团是所有骑士团中，整体实力最强大的一个。
　　菲妮克丝更是教皇大人的亲信。
　　小茉莉花儿，你知道在神殿里，其他骑士团的团长，是怎么评价菲妮克丝的么？”
　　“怎么评价的……”
　　“一个超越了人类极限的女人……”
　　维诺尼卡声音压的很低。
　　“人类现在所知的领域，无非就是圣阶。
　　其实实力处于圣阶之上的人类，在神殿有许多。
　　但菲妮克丝，却是这群人中，最特殊的一位。
　　如果说更高的领域，那就是神。
　　菲妮克丝恐怕……已经是一位半神了。”
　　“半神？”
　　“只是评价罢了。”
　　维诺尼卡苦笑了一下。
　　“菲妮克丝那个女人，似乎抛弃了喜怒哀乐，将一切都奉献给了实力。
　　她从来没有败过一场，至少我从来没有听闻她败过。
　　所以，她跟其他骑士团团长不一样，你……绝对不能小看她。”
　　“知道啦。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡深深的记住了维诺尼卡的话。
　　旋即，她开始半龙化，随着那小尾巴一甩，背后的双翼陡然舞动起来，其身影，也是飞掠至天际之上。
　　……
　　此时神殿山谷营地中。
　　随着菲妮克丝的身体舞动，那银色雷光不断在周围跳动，她身披银色铠甲，整个人宛如那雷光中的银色精灵。
　　“唰唰唰！”
　　随着特拉尼尔之枪的挥舞，连续三枪直戳利维坦的胸膛。
　　不过后者那坚硬的龙鳞，已然挡下了些这攻击。
　　在跟菲妮克丝交手中，利维坦也感觉到了一丝不对劲儿，同时也察觉到了这个女人的特别。
　　因为眼前这个人类，在跟自己近战格斗的同时，自己居然没有占到丝毫便宜！
　　没错，身为龙族之王的利维坦，因为龙族的缘故，在近战格斗中，天生压制着其他种族。
　　但在单纯的力量与技巧的比拼上，利维坦并没有在菲妮克丝这里占到任何便宜。
　　无论是身法灵巧，还是力量的大小。
　　菲妮克丝已经将这些，做到了极致！
　　有时候，利维坦甚至心中开始怀疑，眼前这个女人，到底还是不是人类。
　　在没有魔力的加持下，居然显得如此游刃有余！
　　而在攻击无果后，菲妮克丝眼睛微眯。
　　“传说龙鳞是龙族天生自带的盔甲。
　　今天见识到了，真是够硬的。”
　　说着，菲妮克丝长枪一舞，同时那腰杆宛如，以一种诡异的身法，迅速接近利维坦。
　　而眼前雷光闪过，利维坦下意识猛的往后撤退。
　　不过这一切，在菲妮克丝面前，显得有些徒劳。
　　飞快的闪掠到利维坦跟前，菲妮克丝手中的长枪，在天空中划出一道完美的弧线。
　　蓝色的雷电仿佛撕裂天空，以月牙的形式，最后重重的落在利维坦的肩膀之上。
　　“锵！”
　　这一刻，长枪再度与利维坦的龙鳞撞击。
　　清脆的声音响彻至周围。
　　不过这一次，随着菲妮克丝的力度加大，配合着特拉尼尔之枪，神器的威力。
　　直接洞穿了利维坦的肩膀。
　　“噗呲！”
　　鲜血洒落而出。
　　那号称铜墙铁壁的龙鳞，在这一刻硬生生的被菲妮克丝洞穿。
　　“吼——！”
　　在感受到剧烈的痛处吼，利维坦嘴里开始发出剧烈的咆哮。
　　感受到痛处的他，此时额头青筋暴起，愤怒仰天嘶吼。
　　“人类！
　　我会让你死的很难看！
　　包括你手里那个神器！
　　我也会一起消灭！”
　　“呵，是么，那就来试试。”
　　面对利维坦的咆哮，菲妮克丝不甘示弱。
　　随着长枪的再度挥舞，周围的雷光变得巨大。
　　几乎同一时间，她的速度变得更快，甚至快到自身都化为了一道闪电，再度朝着利维坦暴掠而去。
　　这场双方领袖之间的战斗，毫无疑问决定着这场战役的胜负。
　　双方的实力已经强大到外界无法插手。
　　即便整个营地战乱不断，而利维坦与菲妮克丝所在的地方，也是最引人注目的。
　　不过……
　　也就在双方即将再次碰撞的那一刻。
　　天空之上，突然出现一抹火红的光芒。
　　“轰——！”
　　顷刻间，火光渲染整片天际。
　　这一刻，无数人的目光都下意识的望向天际之上。
　　只见那天空中，一颗火球从上而下掉落，仿佛摇摇欲坠的火焰陨石，带着狂猛的气息，渲染世间的一切。
　　这股气息毫无疑问不是异族一方，同样也不是人类一方，是属于第三方的神秘气息。
　　“哐当！”
　　在无数目光下，火球笔直的落在了利维坦与菲妮克丝的正中央。
　　巨大的冲击力，让双方不得不立马停下手里的动作，身影向后撤退数米之外。
　　下一秒，火焰中一头灰白秀发开始飘荡。
　　艾丽卡的身影，在火球中若隐若现。
　　她，踏足了这场战争。
第716章  宣战

　　艾丽卡的突然出现，也是让正在战斗的利维坦与菲妮克丝，都停下了动作。
　　双方都目不转睛的盯着眼前的女孩儿，眼神中露出无比的凝重。
　　利维坦是知道艾丽卡实力的，但如今艾丽卡的出现，让他也感觉颇为诧异。
　　反观另一边的菲妮克丝，在看见那火球中的身影，居然是之前维诺尼卡的小女仆后，也是面露惊讶之色。
　　而在惊讶之后，菲妮克丝则是声音低沉道。
　　“想不到啊，维诺尼卡身边的小女仆，居然拥有这么恐怖的魔力。
　　小姑娘，你到底是什么人？”
　　“艾丽卡·布兰尼尔。”
　　红瞳大眼睛注视着菲利克斯，艾丽卡低声道。
　　“我想身为神殿骑士团的人，你应该听说过这个名字。”
　　“艾丽卡……”
　　闻言，菲妮克丝沉思了片刻，旋即她的表情变得凝重起来。
　　“我很少关注别人的事。
　　不过。
　　我在梅塞尔那里，没少听过你的名字。
　　呵呵，想不到，维诺尼卡身边的小女仆，居然就是那个艾丽卡。
　　那么……
　　艾丽卡小姐，这次你来这里，是来帮助你们龙族之王的吗？”
　　帮助利维坦？
　　听见菲妮克丝的话，艾丽卡当着两人的面，冷笑了一番。
　　旋即，她小腿一迈，脚跟赫然燃起一道豁火焰。
　　“咚！”
　　伴随着那带着火焰的脚跟落地，巨大的爆炸突然以艾丽卡为中心爆发开来。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的冲击力掀翻周围的一切，恐怖的魔力在这一刻宛如山洪海啸一般，倾斜而出。
　　强力的冲击力，导致利维坦与菲妮克丝两人，不得不再度拉开距离，三个人保持着较远的程度。
　　而身在中央的艾丽卡，那燃着火茫的瞳孔一凝，周围立马掀起一道道火浪在空中飞舞。
　　她就宛如那火焰中的使者，掌控着周围燃烧的一切。
　　在这一系列下马威之后。
　　小虎牙微微露了出来，艾丽卡眯着眼睛道。
　　“你说我是来帮助这个混蛋利维坦？
　　呵呵，实话告诉你，我现在都忍不住，想要有揍这个黑鬼。”
　　“是么，你这小丫头。”
　　而听了这话，一旁的利维坦不怒反笑。
　　“既然你想来揍我，那你是打算丢尽龙族的脸面，跟这些人类鬼混到一起咯？”
　　“也不是。”
　　艾丽卡摇了摇头，她小手一撩耳边的秀发，两那秀丽的俏脸儿完全展露出来。
　　“我是想来结束这场闹剧的。
　　无论是你利维坦，还是这帮神殿的家伙，我现在都非常讨厌。
　　我希望你们立马停下这场无聊的战争。
　　战争只会带来死亡。”
　　艾丽卡的话音刚落，一旁的菲妮克丝却乐道。
　　“小姑娘，你说你是来阻止这场战争的。
　　我可以把这句话，当成小孩子的玩笑么？
　　我现在很明白的告诉你。
　　战争一旦打响，就不可能停下。
　　神殿已经失去了两名骑士团团长，这件事不可能就这样算了。
　　况且，你们龙族的王，野心可不止于此。”
　　“哈哈哈哈……”
　　听见菲妮克丝与艾丽卡两人的话，一旁的利维坦突然大笑了起来。
　　他的笑声很粗狂，那声音仿佛是在嘲笑。
　　“艾丽卡，你多大了？
　　根据格拉蒂丝所言，你的年龄应该有一岁了吧？
　　如此幼小的你，又怎么可能知道，这场战争的含义？
　　不过我承认，你说得的确没错，战争只会带来死亡。
　　可你要明白。
　　但只要胜利，就能通往理想的和平！
　　你身为龙族，现在应该做的并不是什么阻止战争，而是跟我一起，杀了这群愚蠢的人类！”
　　两人的回应，艾丽卡都听在耳里。
　　她似乎早就料到了这样的情况。
　　想要口头上停下战争，基本上是不可能的。
　　双方的矛盾不仅仅是仇恨上，也属于种族的分歧。
　　小嘴微微深吸一口气，艾丽卡闭眼深呼吸了一番。
　　旋即，当她再度睁眼的时候，那红瞳大眼睛中，燃烧的火茫变得更加旺盛起来，眼神里也透露出一抹不属于她这个年纪的沉稳。
　　“我就知道啊……”
　　嘴里发出低沉的声音，艾丽卡冷冷道。
　　“我就知道你们双方的态度，会是这样。
　　看来嘴上功夫，已经达不到我的目的了。
　　一旦战争爆发，这个世界上都会生灵涂炭，我身边的家人、朋友……都会因为战争，而卷入危险之中。
　　我受够了这样的情况。
　　既然这样，那世界的结局，我要亲手改变。”
　　“亲手改变？”
　　闻言，利维坦眯着眼睛。
　　“艾丽卡，你的意思是什么？”
　　“开战吧。”
　　平淡的三个字从艾丽卡的小嘴里吐出。
　　这三个字虽然简短，但在如今双方的头目面前，说出这句话，却分量巨大。
　　闻声，利维坦愣了一下。
　　“什么？”
　　“我说，开战吧！”
　　再次重声了一遍，艾丽卡朝着两人冷喝道。
　　“我，艾丽卡·布兰尼尔！
　　从现在开始，向你利维坦，还有神殿。
　　宣战！”
　　当这话一出。
　　场面顿时变得鸦雀无声。
　　……
　　……
　　利维坦，代表着现在南方边境所有异族，他同样是囚笼六翅之一，还是龙族之王。
　　其身份地位，绝对算得上是世界顶尖。
　　反观菲妮克丝，她身后的神殿，则是如今这个世界上，名副其实的王者。
　　神殿挥下五个骑士团，更是赫赫有名。
　　然而，谁也不会想到。
　　像艾丽卡这种仅仅只有一岁的小幼龙，居然豪言壮语的向两股势力同时宣战。
　　这意味着什么？
　　毫不夸张的说，这摆明着是要与这个世界为敌！
　　而在“宣战”两个字一出，利维坦和菲妮克丝的脸色，都是变得凝重起来。
　　很明显，艾丽卡并不是开玩笑，也没有人会特意跑来战场，开这种玩笑。
　　“呵，你认真的么，小姑娘。”
　　菲妮克丝再次询问。
　　“既然你只有一岁，那我问你，你知不知道宣战这两个字意味着什么？”
　　“我当然明白。”
　　艾丽卡眯着眼睛。
　　下一秒，她手掌一抬，一抹火焰在掌心涌现。
　　“砰！”
　　顷刻间，艾丽卡单手捏爆火焰，仿佛是在嘲讽。
　　“接下来，我会毁了你们神殿。
　　包括利维坦你。
　　我也会亲手捏碎你的龙王美梦。
　　如果说龙族一定需要一位王的话。
　　那我艾丽卡·布兰尼尔，会坐上这个位置！”
　　
第717章  南方边境统一

　　经过艾丽卡的插足，这场在山谷发生的战争，并未持续太久。
　　而且这场战争规模并不算大，伤亡也不多。
　　毕竟神殿已经没有理由在跟利维坦耗下去，那不过是一个临时营地，所以没过多久，神殿的骑士就已经带人，全部撤离了南方边境。
　　包括艾丽卡，以她的本事，想要从这混乱中撤离，并不算难。
　　从这一刻开始。
　　南方边境，正式为利维坦的地盘。
　　……
　　在战争结束后，利维坦率军返回了熔岩城。
　　而熔岩城的异族将士们，已经开始庆祝。
　　这可是历史上，头一回，异族将人类神殿完全赶出南方边境。
　　这场战争的胜利，意味着异族对于世界向往的美好开端，为此，众人当然会把酒言欢的庆祝。
　　但在熔岩城举行庆功宴的同时，利维坦却是一脸阴沉的来到了监狱。
　　没错，这所监狱正是关押格拉蒂丝的监狱。
　　此时利维坦脸庞没有一丝胜利的喜悦，反而是带着无比的沉重与愤怒。
　　在监狱中被软禁的格拉蒂丝，当然听说了胜仗的消息，不过在她看见利维坦一脸阴沉的到来时，不免嘲笑道。
　　“利维坦，打了胜仗还一副要杀人的模样。
　　你不愧是将士们的好统领。”
　　“你不用尝试激怒我，格拉蒂丝。”
　　利维坦冷声了一句，旋即他打开软禁格拉蒂丝的监狱，笔直的坐在了其对面。
　　“这胜仗对我来说，不过是意料之中。
　　但今天，发生了一件让我意料之外的事情。”
　　“哦？是什么事，让你变成这样？”
　　“艾丽卡！”
　　大喝一声，一提到艾丽卡的名字，利维坦面色带着怒意，同时他大手猛的一拍桌子。
　　“你知道么，格拉蒂丝。
　　今天她居然出现在战场上！”
　　“艾丽卡？”
　　一听艾丽卡，格拉蒂丝收回了之前的嘲笑。
　　而利维坦继续道。
　　“我一直认为，艾丽卡不过是个乳臭未干的小丫头！
　　她才一岁！
　　一个连大世面都没见过的小妮子！
　　现在我才明白，我错了！
　　一直都错了！
　　那个该死的小丫头，是龙族的秘宝！根本不能用常人的眼光去看她！”
　　“她做了什么，让你这么生气？”
　　“她已经向我，还有神殿那帮混蛋，宣战了。”
　　“宣战？”
　　闻言，格拉蒂丝有些吃惊。
　　“你……你的意思是，她……”
　　“啊，没错。
　　那个该死的小丫头，想要自己集结军队，作为第三方消灭我们。
　　但我生气的，并不是这件事。
　　这个世界上有野心的人不缺她一个，这并没有什么。
　　真正让我生气的，是她最后那句话！”
　　“她……说了什么？”
　　“她居然说，她要坐上龙王的位置！！！”
　　这句话利维坦几乎是咆哮出来的。
　　同时，他的大手在这话音一落后，猛的用力，直接拍碎了眼前的桌子。
　　愤怒在利维坦脸庞展现的淋漓精致。
　　龙族之王，一直是利维坦内心向往的东西。
　　他喜欢被人尊敬，希望被族人拥戴的感觉。
　　经管是虚荣心也好，满足感也罢。
　　他想从新回到曾经的王位，复兴龙族！
　　现在龙族另一位王，伊斯已经不在了。
　　这也代表，龙族复兴之后，他利维坦，将是唯一率领龙族的王者。
　　所以在这件事上，他不允许任何人插足。
　　而艾丽卡那句要坐上王位的话语，直接是触犯了利维坦的逆鳞，他心中对艾丽卡的杀意，油然而生。
　　而望着利维坦那愤怒的表情，一旁的格拉蒂丝也脸色低沉。
　　她冷声道。
　　“艾丽卡想怎样，我无所谓。
　　但你把这些告诉我，是想怎么样？”
　　“我会利用你，杀了她。”
　　毫无顾忌的说出心里话，利维坦冷声道。
　　“那个小妮子是你一手带大的。
　　你知道么，我已经把囚禁你的消息放出去了。
　　我相信，她在得知消息后，为了你会不惜一切的来熔岩城。
　　只要她现在敢来，我会亲手解决她，将她成王的想法，永远扼杀在摇篮里。”
　　“你要是敢那样做的话，艾丽卡的龙晶石，你这一辈子都别想得到。”
　　“你放心。”
　　利维坦低沉道。
　　“我不一定要杀她。
　　或许我会把她和你一样，永远的软禁起来。
　　现在任何人敢阻止我的脚步，我都不会再心软了。”
　　……
　　……
　　另一边，在山谷战争之后，帝国军也随之撤离了南方边境。
　　如今的南方边境，已经成了人类无法踏入的地界。
　　相对的，艾丽卡在战争之后，也从新回到了伊莎娜的队伍里。
　　而如今伊莎娜接到的命令，是先带领军队回卡斯兰亚。
　　接到回去的命令后，伊莎娜没有立马行动，她为了艾丽卡，所以现在边境外围扎营休整。
　　经过这段时间的忙碌，大家都很累了，营地只有简单的看守，众人皆是在里面休息，直到入夜。
　　晚间，艾丽卡、伊莎娜还有维诺尼卡三人围在帐篷里一个桌子前，正享用晚餐。
　　军队吃的都很平淡，没有酒馆里那些大鱼大肉，只有容易冲击的面包之类。
　　虽然艾丽卡除了蔬菜以外，不太挑食，但她现在，实在是没什么胃口。
　　简单吃了一些后，就趴在桌子上，想事情。
　　反观维诺尼卡，却是在这时打趣道。
　　“小茉莉花儿，你可真是做了一件让我意外的事呢。
　　你知道么，我一直以为，我的小茉莉花儿，会永远跟我一条战线，我们会一起想办法阻止这场战争。
　　但我从来没想过，你居然会直接向双方宣战。”
　　“向日葵姐姐在生气么？”
　　“那道不会，只是感慨一下。”
　　维诺尼卡微笑着摆了摆手。
　　“我不得不承认，你的选择很特别，但也是最直接有效的。
　　可这条路，并不好走。
　　神殿和异族都不是什么省油的灯，小茉莉花儿你可要做好准备。”
　　“嗯。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡乐道。
　　“我已经决定了，向日葵姐姐不用为我担心。
　　只是我感觉……这样有些对不起向日葵姐姐你……”
　　“对不起我什么？”
　　“就是……那个菲妮克丝知道我是你的女仆……”
　　说到这里，艾丽卡尴尬的笑了笑。
　　“现在我暴露身份向神殿宣战，向日葵姐姐你如果再回神殿，恐怕……”
　　“没事，我不回去了。”
　　维诺尼卡打断了艾丽卡的话，微微一笑。
　　“我也没打算回去了。
　　本来我就已经从神殿退休了，接下来，我就跟伊莎娜小姐一起，从新回到卡斯兰亚生活吧。”
　　
第718章  伊莎娜的担忧

　　边境在的森林中。
　　帝国军在此扎营，给了原本阴森的黑暗，一抹不属于它的光亮。
　　篝火之下，森林坚决地抖掉了身上残余的夜的黑暗，浑身苍绿，仿佛威风凛凛地站了起来。
　　而营地中央的帐篷里，正在用餐的伊莎娜一言不发，她默默的听着艾丽卡与维诺尼卡的闲聊，脸蛋儿上的表情，显得有些低沉。
　　此时艾丽卡也注意到了伊莎娜的异常。
　　平常往往在这种用餐的时候，伊莎娜都会贴着自己，非常用心的将好吃的塞进自己嘴里。
　　而现在，伊莎娜那沉默的样子，让艾丽卡不由得眨了眨眼睛。
　　“伊莎娜？”
　　“啊……”
　　被喊了一声之后，伊莎娜回过神来，干笑了两声。
　　“怎么了艾丽卡。”
　　“你是不是……有什么心事？”
　　“嗯。”
　　点了点头，伊莎娜抿了抿红唇，低声道。
　　“我有两件事比较担心。”
　　“什么？”
　　“就是老师她呀！”
　　“你说格拉蒂丝？”
　　“嗯！”
　　提到格拉蒂丝，伊莎娜脸色难堪道。
　　“艾丽卡你就不担心吗？
　　在之前山谷战争的时候，我特意听的你话，寻找了老师的身影，可她不在里面呀。
　　老师她不是龙族的天灾将军吗？
　　既然那个龙王利维坦都来了，身为天灾将军的老师，为什么没出现？”
　　“嗯。”
　　说到这件事，艾丽卡脸色也淡然了起来。
　　“我也在战场中特意寻找过格拉蒂丝的身影，可她并没有在其中。
　　这能解释的情况只有一种，那就是利维坦将格拉蒂丝软禁起来了。”
　　“软禁？”
　　“利维坦和乔瑟琳那些家伙一样，都是囚笼这个组织的。
　　所以他们之间消息肯定在私下互通。
　　我虽然从乔瑟琳那里得到了石中剑，但我想乔瑟琳也应该把这个消息，告诉了利维坦。
　　利维坦也不傻，一旦我有石中剑之后，肯定会想办法解决格拉蒂丝身上的诅咒，那样他就无法利用放在格拉蒂丝那儿，属于我的龙晶石了。”
　　“那怎么办？”
　　一听格拉蒂丝可能被软禁，伊莎娜有些焦急道。
　　“现在……我们要去熔岩城救老师吗！？”
　　“现在去，肯定没那么容易。”
　　提到这里，艾丽卡深吸了一口气，她表现出以往没有过的沉稳。
　　换成以前，在得知格拉蒂丝被软禁后，艾丽卡肯定会又哭又闹，第一时间冲去救人。
　　但现在，她知道。
　　自己既然已经宣战，就要稳定的走接下来每一步。
　　“格拉蒂丝虽然被软禁，但我的龙晶石还在格拉蒂丝手里呢。
　　所以目前来说，利维坦是安全的。
　　利维坦也不会伤害她。
　　但我想以利维坦的尿性，他过不了多久也会把这个消息放出来，设好陷阱，引诱我去熔岩城。
　　现在如果我去熔岩城的话，不仅救不出格拉蒂丝，或许我自己也会搭进去。”
　　“那你准备……”
　　“先去一趟大雪山。”
　　艾丽卡低声道。
　　“去那边找我小姨。
　　我要召集军队，大雪山那边都是我的人。
　　接下来，伊莎娜你先回夏洛蒂姐姐那边就好。”
　　“我担心的第二件事，就是夏洛蒂那边……”
　　一提到夏洛蒂，伊莎娜脸色难堪。
　　“我知道的，艾丽卡。
　　你和夏洛蒂的关系非常好。
　　可是你知道么。
　　亚尔兰帝国与神殿之间，有些百年之久的合作关系。
　　在夏洛蒂之前的每一代皇帝，几乎每年都会去圣地·希尔加纳向神明祈祷。
　　双方之间的关系，已经长达百年。
　　如果你和神殿开战的话……
　　夏洛蒂那边……还有我父亲……会不会成为你的敌人……”
　　说到这里，伊莎娜又立马道。
　　“但是艾丽卡，我不会！
　　我才不会听任何人的话，我只会永远站在艾丽卡这一边！”
　　“嘻嘻。”
　　望着伊莎娜这般模样，艾丽卡忍不住笑了。
　　“我知道，伊莎娜对我最专一啦~
　　不过呀，夏洛蒂姐姐那边的事情，伊莎娜也不用担心哦。
　　夏洛蒂姐姐很聪明的。
　　在我集结军队之前，她是不可能和神殿闹掰的。
　　我相信，只要时机成熟，她也绝对会站在我这一边。
　　想要真正的结束这一切，只能这样做。”
　　“呜~艾丽卡……我的艾丽卡，我的龙宝宝。”
　　一时间，伊莎娜忍不住突然抱住了旁边的女孩儿。
　　她眼神中满是担忧，神情之中也带着一丝黯然。
　　以前在沃德学院刚刚跟艾丽卡认识的时候，她也从来没有想过，以后，艾丽卡会向这个世界宣战。
　　她从来没有预想过，事情会发生到这一步。
　　这一切，就好像在做梦。
　　她好心疼眼前这个女孩儿。
　　如果人类对异族没有偏见，如果这一切没有纷争。
　　她或许还跟艾丽卡一起，每天开开心心的在学院里上课，每天吃着自己为她做的大肉包，每天脸庞都露出笑容。
　　而感受到伊莎娜的拥抱，艾丽卡也开始闭着眼睛，给与相应的回应。
　　她也了解伊莎娜。
　　毫无疑问，伊莎娜是她认识的，第一位人类的朋友。
　　这个自称艺术家的女孩儿，始终都把自己放在她心中的第一位。
　　或许换做是以前，艾丽卡还会认为，伊莎娜只是单纯的好涩，喜欢人体艺术罢了。
　　现在艾丽卡却可以肯定，伊莎娜对自己的爱意，并非那么简单。
　　曾经有好多次，伊莎娜都为了自己不惜性命的付出。
　　试问在这个存在种族分歧的世界里，又有哪个人类，能做到伊莎娜这种地步？
　　就好比之前天罚的事件，伊莎娜都可以豁出性命的帮忙。
　　这已经是人类与异族之间，不可多得的友谊了。
　　就像格拉蒂丝曾经说过的一样。
　　自己应该感谢，感谢能遇见向伊莎娜这样的友人。
　　“艾丽卡……接下来我们又要分开了吗？”
　　伊莎娜抱着艾丽卡，有些不舍的咬着嘴唇。
　　“我也想跟你一起去大雪山……”
　　“我自己去就好啦~”
　　艾丽卡甜甜的笑道。
　　“伊莎娜如果跟我一起的话，这些军队又怎么办呢？
　　夏洛蒂姐姐让你统领这些军队，伊莎娜也应该负责才对哦。
　　等一切就绪后，我会回卡斯兰亚找你的。”
　　“嗯……
　　我等你，我亲爱的艾丽卡。”
第719章  立场

　　山谷战争仅仅只过了一天的时间，其中发生的事情，已经开始迅速传播，甚至快传遍了整个世界。
　　南方边境已经沦为异族地盘被无数人议论。
　　当然，最热门的话题，自然是艾丽卡的当场宣战。
　　议论这件事最多的，莫过于卡斯兰亚。
　　艾丽卡在卡斯兰亚的大名，可谓早就是如雷贯耳。
　　现在艾丽卡向异族与神殿宣战，无一是成了家喻户晓讨论的话题。
　　就比如城南的小吃坊中，一个午饭的时间，里面几乎所有三五成群的客人，都在讨论这个话题。
　　这个消息，也很快的传到了皇室的耳里。
　　白昼公爵在听闻这个消息之后，顿时朝着女儿感慨。
　　“奥蒂莉亚，你能想到吗？
　　艾丽卡居然要成为第三方，插足这场战争。
　　自古以来战争都是两极分化，一方人类，一方异族。
　　艾丽卡这第三方，代表的可是前所未有的势力。”
　　“是啊，父亲。”
　　奥蒂莉亚也是苦笑道。
　　“谁能想到曾经的那位小姑娘，如今的名声，会响彻世界呢？
　　她是龙族，又会帮助人类，她所代表的势力，的确是前所未有的。
　　如果艾丽卡真的能从其中获得胜利，她或许能成为许多人眼中的英雄。”
　　“没错。”
　　白昼公爵点了点头。
　　“不过这条路可不好走。
　　但至少，她是历史上第一位，敢站出来的人。
　　那倔强的性子，倒是让我想起了我的老友，黑夜那家伙。”
　　“那父亲，接下来我们南郡的部队应该……”
　　“暂时停夏洛蒂那边的消息吧。”
　　白昼公爵笑了笑。
　　“放心吧，奥蒂莉亚。
　　夏洛蒂她也是绝对站在艾丽卡这一边的。
　　我有预感，这个世界的局势，说不定真有可能被艾丽卡改变。”
　　……
　　另一边的皇宫里。
　　夏洛蒂一套修身的礼服穿在身上，她翘着大腿，坐在属于一张华丽的真皮沙发上，桌上还摆放着一杯热腾腾的茶水。
　　茶水还冒着青烟，只见夏洛蒂玉手勾起茶杯，红唇抵着杯口，优雅的抿了一口。
　　现在她是亚尔兰的皇帝，如果换成以前还是公主身份的话，这杯茶水肯定变成那令人陶醉的樱桃酒。
　　眸子阅读着何方各地寄来的战况消息。
　　在夏洛蒂注意到其中艾丽卡的讯息后，她端着茶杯的手，不由抖动了一下。
　　同时，里面的热茶，不小心洒落在了她的大腿上。
　　“陛……陛下！”
　　而旁边的女仆，在看见这般情况后，顿时下了一跳。
　　没有丝毫的犹豫，女仆赶紧拿来一块白毛巾，为夏洛蒂打理一切。
　　不过就当女仆上前的时候后，夏洛蒂伸手拦住了对方。
　　“没事，你下去吧，我自己来。”
　　接过毛巾，夏洛蒂轻轻擦了擦被烫伤的地方，脸庞露出苦笑。
　　而就在这时，皇宫外，夏洛蒂的贴身骑士克拉克顿时急冲冲的跑了进来。
　　“陛下！陛下！”
　　“这是皇宫，克拉克。”
　　面对一脸急切的男子，夏洛蒂眯着眼睛。
　　“我不希望有人在皇宫大吵大闹。
　　有什么事，请你喝杯茶，冷静一下在说。”
　　“呃……是……是关于茉莉花公爵的事！”
　　克拉克在外听闻了艾丽卡的消息，他第一时间就来汇报给夏洛蒂了。
　　常年在夏洛蒂身边的克拉克，当然明白夏洛蒂的想法。
　　女王陛下，最在意的人，无非就是那小茉莉花公爵。
　　“关于艾丽卡的事，我刚刚看到了。”
　　说着，夏洛蒂微微一笑，她玉指轻点桌上的战报。
　　“她已经向神殿还有异族那边宣战了。
　　接下来，这场战争，会有艾丽卡的第三方势力踏足。”
　　“她这……这不是在找死吗！”
　　第一时间说出了心中的想法，克拉克脸色难堪道。
　　“陛下你也知道的，那种小妮子，怎么可能斗得过神殿，斗得过南方边境的异族？”
　　“哦？”
　　闻言，夏洛蒂笑了笑。
　　“克拉克你的意思是，觉得我的小公主她，很弱，而且很笨吗？”
　　“不……我并不是这个意思……”
　　被夏洛蒂这么一说，克拉克有些尴尬道。
　　“女王陛下，我发誓我绝对没有贬低茉莉花公爵的意思。
　　但无论怎么看，她现在的做法，无异于把她自己推向了水深火热中。”
　　“也正常，或许常人都会这么看。”
　　夏洛蒂再次笑了笑。
　　她端起茶水，轻轻喝了一口。
　　“但平常人，根本不了解我家小公主。
　　不过在我看来，她宣战这种行为，在正常不过了。
　　其他人根本不明白艾丽卡如今的处境。
　　她的龙晶石，是异族那边的关键。
　　同时，身为异族的她，也无法再神殿眼皮子底下正常生活。
　　想要改变这一切，最好的办法，就是宣战。”
　　“可……”
　　“克拉克，你明白艾丽卡她，为什么要在那么危险的战场中宣战吗？
　　为什么不能是书信？
　　为什么不能是直接传递消息？
　　因为，只有这样，才能让全世界的人知道，她艾丽卡现在的立场。
　　神殿的立场是人类。
　　利维坦的立场是异族。
　　唯独只有艾丽卡的立场，是人类与异族之间的共存。
　　人类和异族已经在这个世界上生存了许久，想要永远的消灭一方，基本上是不可能的。
　　这个世界上，也有许多异族和人类之间产生过感情。
　　我敢肯定，当艾丽卡宣战的消息散布与世界的话，会有很多人慕名前来，支持她，加入她。
　　她这样的宣战，无一不是最聪明的决定。”
　　“……”
　　听了夏洛蒂的解释。
　　原本一脸急切的克拉克，顿时哑口无言。
　　的确，事情就像夏洛蒂所说的一样。
　　相对于立场的话，无论是利维坦还是神殿，艾丽卡所处的立场，绝对是支持的人最多的。
　　难怪……
　　她会选择在战场上，直接向双方宣战……
　　“那么陛下……
　　您……打算后面怎么办？
　　要放弃神殿那边？支持茉莉花公爵吗？”
　　“我永远会支持我家小公主。”
　　面对克拉克，夏洛蒂但是毫无顾忌的直言。
　　“不过，现在还不是时候。
　　卡斯兰亚被神殿的思想渲染了太多。
　　等时机成熟，我才会做最后的决定。
　　还有。
　　克拉克。
　　接下来关于艾丽卡的事情，你有信息，也要向今天一样，第一时间来汇报给我。”
　　“是。”
第720章  曼雪镇

　　在距离南方边境遥远的北方，雅兰多大雪山上。
　　这里一年四季都下着白雪，雪花漫天卷地落下来，犹如鹅毛一般，纷纷扬扬。
　　白色的雪，轻轻地落在雪山的房顶上，落在那高昂的山峰出，银装素裹白雪皑皑，给大雪山披上了不一样的雪白外衣。
　　而就在这雪山中，那宛如钢铁巨兽的艾丁堡，依旧屹立在山峰之上。
　　其中，星空将军刚刚接到艾丽卡正在往雪山赶往的消息，他马不停蹄的召集了波琳和莫格两姐弟。
　　而来到星空将军房间后，莫格也是一如既往开玩笑道。
　　“喔~我尊敬的岳父大人，我能理解你想要找我喝酒的心情。
　　但我不明白，你为啥还要把我姐喊过来。
　　她如果再的话，我们两个大男人把酒言欢，会很放不开的。”
　　如今莫格早已戒掉了古熏草，整个人看起来精神了许多。
　　平常他在大雪山的生活很简单，除了一些平常的训练之外，他还会照顾怀有身孕的妻子，但偶尔没事，也会被他岳父星空将军喊来喝酒。
　　这次被星空将军喊来，莫格还以为又要喝酒了，于是开玩笑了一番。
　　不过波琳可不惯着莫格。
　　“啪！”
　　就在后者话音刚落的时候，波琳毫不客气的一巴掌，拍在了莫格的后脑勺。
　　“臭小子，整天喝喝喝，不学点好的。”
　　“训练的事我可从来没落下，姐……”
　　“我看你小子就是欠揍。”
　　训斥一番莫格，波琳也是大咧咧的坐在了星空将军对面的沙发上，翘起了大长腿。
　　“说罢亲家，找我来有什么事？
　　可别告诉我来陪你们两个大男人喝酒，我可没那么雅兴。”
　　“不不不……”
　　面对波琳的话，星空苦笑了一番。
　　“这次谈正事。
　　我刚刚接到一个重要的消息。”
　　“什么消息。”
　　“咱们大雪山的领主大人。
　　也就是你们的小侄女儿，艾丽卡……要过来了。”
　　“什么！”
　　一听这话，莫格和波琳皆是面色一惊。
　　而波琳才刚坐下的身子，立马站了起来。
　　“艾丽卡要来了？
　　那格拉蒂丝呢？跟她一起么？”
　　“这我就不知道了，我只是接到消息。
　　领主大人她，准备回来整军。”
　　“整军……”
　　这时莫格眉头微蹙。
　　“是不是发生什么事了？”
　　“你们两姐弟还不知道吧？在遥远的南方边境，发生了一件轰动世界的大事。
　　我们的领主大人，艾丽卡·布兰尼尔。
　　已经向神殿，还有南方边境的异族。
　　宣战了。”
　　“啊？”
　　一听这话，两姐弟皆是滑稽的长大嘴巴，怀疑自己耳朵听错了。
　　虽然他们常年在大雪山，几乎与世隔绝。
　　不过世界上的形式，他们心里都很清楚。
　　神殿与异族一直不对付，南方边境也发生了战争。
　　可他们万万没有想到，艾丽卡居然会直接向这两股势力宣战！
　　这绝对是足以轰动世界的消息！
　　“这……这是什么时候的事？”波琳蹙这眉头询问。
　　“前不久吧，消息刚传来大雪山，我这里还有领主大人即将回大雪山的消息。
　　我想她现在正在往这边赶。”
　　“那我们可不能这么懒散了。”
　　说着，波琳深吸一口气。
　　“这可是头等大事，等于在两股势力面前插旗。
　　而大雪山是艾丽卡的领土，我想过不了多久，还会有一些支持艾丽卡的人，前来入伙。
　　这下我们有的忙了。”
　　“是的。”
　　星空将军苦笑道。
　　“我已经收到好多人，前往我们大雪山，准备加入的消息。
　　领主大人代表的是异族和人类共存的一方，所以支持她的人，会非常的多。
　　不过啊……
　　波琳，你就不问问，领主大人她，为什么宣战吗？”
　　“我管她为什么！”
　　波琳喝道。
　　“那可是我的侄女儿，她无论做什么，老娘都会无脑支持她。
　　还有！
　　莫格！”
　　“在……在。”
　　“接下来，你不准再喝酒了，就算没事，也不准喝！”
　　“啊？为……为什么？”
　　“不为什么，就是不准喝！”
　　波琳训斥道。
　　“接下来的日子，你多去军营里帮忙。
　　如果在让我看见你喝酒，老娘会把你腿打断的！”
　　“知……知道了。”
　　连忙答应下来，莫格是一件苦逼。
　　他对自己的姐姐波琳，可是非常了解的。
　　后者说要把自己腿打断，那绝对是言出必行……
　　……
　　……
　　另一边，由于南方边境距离北方的大雪山实在太远。
　　所以艾丽卡每次在单独飞行了一段时间后，都会中途停下了，找一些驿站的马车赶路。
　　这样也相当于中途的休息。
　　与伊莎娜和维诺尼卡分开后，艾丽卡是决定一个人赶路的，她知道，自己接下来做事，绝对不能马虎。
　　所以一路上，艾丽卡并没有过多的停留，除了赶路就是休息。
　　也不知道过了多久，艾丽卡终于从南方，抵达了北方的一座小镇。
　　曼雪镇。
　　这里处于克曼罗之胡地带，周围全都是平原盐湖区域，也属于北方，风景相当不错，看起来像是一个旅游的圣地。
　　而相对于战争激烈的南方，北方这边的生活，却没有太大的改变。
　　可能是距离遥远的缘故，人们该吃吃该喝喝，大多数人都不太在意远方的战争。
　　艾丽卡一身白色吊带连衣裙，迈着小腿，从马车上下来后，忍不住小身子哆嗦了一下。
　　“嘶~好冷~”
　　果然，在南方沙漠待过一段时间后，突然来到北方，艾丽卡也觉得时候有些不适应。
　　不过艾丽卡眨巴眨巴大眼睛，目光望着这座漂亮的城镇。
　　她第一想法并不是给自己买衣服，而是立马想法吃饭的地方，赶紧吃点东西，这样更好的给身体增加热量。
　　想着，艾丽卡就忍不住用舌头舔了舔嘴唇，她快步来到城镇中，开始寻找小吃坊或者酒馆。
　　当然，艾丽卡在城镇大街上，也特别引人注目。
　　先抛开她那可爱美丽的外表不谈，就说在这样的天气里，还穿着单薄吊带连衣裙的小女孩儿，奇不奇怪？
　　不过艾丽卡并不在意周围的目光，她的视线已经被一家酒馆吸引。
　　酒馆的招牌是永夜酒馆，进进出出的人非常之多，毫无疑问是这条街上，最火爆的一家酒馆。
　　火爆就意味着里面有美食，艾丽卡毫不犹豫的就立马小跑了进去。
　　
第721章  永夜酒馆

　　一进入酒馆，艾丽卡整个人就傻了。
　　这家酒馆的氛围……
　　相比其他酒馆，可以说完全不一样。
　　现在是大白天，但这家酒馆的窗户，几乎都是紧闭，内部的灯光也分外耀眼，而一进去，嘈杂的音乐就落入艾丽卡的耳朵里。
　　强烈的鼓点、喧嚣的人群、还有妖娆性感的女子和年轻疯狂的男子，即便是酒馆每个角落里，都充斥着酒杯碰撞的声音。
　　毫无疑问，这家酒馆，跟那夜市男女喜欢玩耍的夜场，几乎一样。
　　最让艾丽卡尴尬的是，酒馆正中央，还有一个偌大的舞台，舞台上一名妖娆的女人正在那儿跳着艳舞。
　　“好！哈哈哈……真他娘的性感！”
　　“太棒了！哈哈哈！跳的太棒了！”
　　舞台下方，一群男人疯狂的吆喝。
　　甚至还有一些暴发户，开始往舞台中央，豪气的扔金币。
　　这导致台上的舞女，舞姿更加妖娆，甚至还不停的向那个扔金币的土豪抛媚眼，仿佛在结束之后，两人要单独幽会一般……
　　“咯噔。”
　　而望着眼前的场景，艾丽卡忍不住咽了一口唾沫。
　　她可没想过，这家酒馆居然是这样的……
　　“哦？可爱的小妹妹，你是来应聘的么？”
　　就在这时，一位身穿兔女郎的大凶小姐，笑吟吟的来到艾丽卡身边。
　　她蹲下身子，微笑道。
　　“不过姐姐告诉你，这么小就来这种地方工作，可不是一个好主意哦~”
　　“……”
　　被这么一说，艾丽卡顿时脸蛋儿一红。
　　她现在只穿着一件单薄的吊带连衣裙，而且又是女性。
　　来这家酒馆消费的客人，大多数都是男性，难怪眼前的兔女郎会认为自己是来找工作的。
　　“不……”
　　连忙摇头，艾丽卡小声道。
　　“我……我是来这里……吃东西的。”
　　“客人么？”
　　听闻这话，兔女郎的脸庞表现的有些诧异。
　　不过在打量了一番艾丽卡之后，以来者是客的原则，她还是微笑道。
　　“那小妹妹，你是一个人么？”
　　“嗯……我就只是，想吃点东西……”
　　说着，艾丽卡掏出几枚金币。
　　“我会付钱的，只吃东西就好。”
　　“那你是想坐大厅呢，还是包房？”
　　话语间，兔女郎还俏皮的眨了眨眼睛。
　　“我们这儿有专门提供包房哦，隔音效果一绝，我保证外面的声音，不会打扰到包房。”
　　闻言，艾丽卡目光看了大厅一眼，特别是哪些妖娆的女性还有疯狂的男人，随后，她毫不犹豫回答道。
　　“就……就包房吧，大厅太吵了。”
　　“好的，请跟我来。”
　　在兔女郎的引导下，艾丽卡被带到了二楼的一间包房。
　　而包房里的装潢，也提现的比较昏暗，灯光都是富有情调的粉色，给人一种非常特别的感觉。
　　不过还好，至少这里真的跟兔女郎所说的一样，听不见一楼大厅的吵闹。
　　而带艾丽卡来到包房后，兔女郎便笑吟吟道。
　　“那小妹妹请你稍等，我这就给你安排小姐上来给您服务。”
　　“好……”
　　下意识的点了点头。
　　不过很快，艾丽卡就反应过来，叫住兔女郎。
　　“啊？等……等等！
　　你说你安排小姐……
　　是……是什么意思！？”
　　“难道小妹妹来这里，不知道我们永夜酒馆的规矩么？”
　　兔女郎笑着解释道。
　　“凡是包房的客人，我们酒馆都会分配服务小姐的。
　　小妹妹你放心，这是私密服务，不会让外界知道的，而且我们可以向任何客人保证，我们的私密服务，是整个北方最顶尖的。”
　　说完，兔女郎就迈着大腿，幽幽的离开了包房。
　　留的艾丽卡一脸尴尬的坐在包房。
　　她不傻，不用想也知道，那兔女郎口中的私密服务，到底是什么！
　　可自己是女生啊！
　　需要什么私密服务啊！
　　而且自己只是来吃东西的，早知道这永夜酒馆是这种形式的酒馆，绝对不会进来！
　　“笃笃笃。”
　　没过一会儿，包房外传来敲门声。
　　紧接着，一位穿着低胸短裙的年轻性感女性，便端着一瓶红酒，还有一些美食，就进入了包房。
　　不过女子对于她自己这一身打扮，似乎毫不在意。
　　但当她进入包房，在看见客人只是一个小丫头之后，脸庞却露出了诧异。
　　恐怕就连女子本人也没想到，今天伺候的人，居然是个小女孩儿……
　　不过很快，女子调整好状态，脸庞露出陪笑，然后弯腰将红酒与美食摆放在桌子上，便提起短裙，轻盈的坐在了艾丽卡的身旁。
　　女子的一靠近，艾丽卡的小琼鼻里，立马嗅到了一股很浓的香水气息。
　　而后，女子更是主动的将手，搭在了艾丽卡的大腿上。
　　“您好客人，我叫小兰。
　　不知道客人您有什么爱好呢？
　　小兰将给您提供最好的服务。”
　　“不……不需要了……”
　　连忙将腿挪开，艾丽卡脸蛋儿已经红的不行。
　　她没想到自己会来这种地方，要是这种事被格拉蒂丝知道了的话，后者恐怕又会打自己屁股吧……
　　显得有些胆怯的将身子躲在一边儿，艾丽卡赶紧解释。
　　“我只是想找个酒馆随便吃点东西。
　　你不用为我服务的。
　　把食物放下，你就可以离开了。”
　　“这可不行。”
　　名为小兰的女子低声道。
　　“如果现在离开，老板可不会给我算工钱。
　　小妹妹你真不是来这里找乐子的？”
　　“你看我像来找乐子的么？”
　　闻言，小兰一愣，目光打量着艾丽卡那身单薄的连衣裙，点了点头。
　　“有点……”
　　“才不想！我不是你想的那种特殊癖好的人！”
　　连忙发生反驳了一句，艾丽卡鼓着脸蛋儿道。
　　“反正我不需要你任何服务，你如果不想离开我也不勉强，但接下来我自己吃东西就行，你不要碰我。”
　　“切。”
　　听见艾丽卡的话，小兰也算是看出来，艾丽卡真不是来找乐子的。
　　紧接着，她索性识趣的坐到沙发的另一边，不知道从哪里掏出了一根烟斗，掉进嘴里深吸了一口。
　　“嘶~呼~”
　　丝毫不在意艾丽卡，小兰自顾自的开始吞云吐雾。
　　同时，她还翘着二郎腿，耸了耸肩。
　　“那小姑娘，既然这样，我就不管你了昂。
　　呵呵，今天运气不错，白捡一单。”
第722章  包厢里的不速之客

　　昏暗具有情调的包房里。
　　艾丽卡自顾自的在沙发上，抓着端来的肉类美食享用。
　　她将一块鸡腿塞进小嘴里咀嚼的同时，那双红瞳大眼睛还时不时打量着坐在旁边抽烟的小兰。
　　而这时，小兰也注意到了艾丽卡的目光，她一脸无所谓道。
　　“小妹妹，你有什么话想说？”
　　“唔……”
　　咽下嘴里的东西，艾丽卡尴尬了一会儿。
　　“没……”
　　这等反应，也是都得小兰“噗呲”一笑。
　　“挺可爱的小姑娘，怎么没跟你家大人一起？
　　而且还一个人来这种地方吃饭。”
　　“我……都说不知道情况了。”
　　艾丽卡鼓了鼓脸蛋儿。
　　“如果早知道这里的酒馆是这样，我才不会来。”
　　“是么。”
　　小兰此时吸了一口烟，嘴里吐着白雾，开始悠闲的与艾丽卡闲聊。
　　“你是外来人吧？
　　曼雪镇的酒馆大多数都是这样。
　　也算是当地一种特色了。”
　　大多数都是这样……
　　听见这话，艾丽卡不禁汗颜。
　　说实话，她也是头一次知道，还存在兔女郎这种类型的酒馆……
　　不过艾丽卡再次打量了一番小兰，望着她那性感的短裙低胸装，不由好奇问道。
　　“姐姐你是本地人么？”
　　“对呀。”
　　小兰乐呵着。
　　“我父母死的早，有个生病的弟弟。
　　我很需要钱，想赚快钱，这里就是最好的地方。
　　不过我到觉得没什么。
　　都是凭本事赚钱，没什么丢人的。”
　　“噢。”
　　闻言，艾丽卡便没在说什么，继续埋头吃东西。
　　反观小兰，则是继续坐在沙发另一边抽烟。
　　不过这一次，她特意在往边上靠了靠，似乎是很有礼貌的不让艾丽卡吸她的二手烟。
　　“笃笃笃……”
　　然而就在这时，包房突然再次响起敲门声。
　　“抱歉，打扰一下……”
　　说话的是之前那名兔女郎。
　　“进吧。”
　　反正也没干什么，艾丽卡直接照顾对方进来。
　　而当兔女郎进来后，发现小兰并没有服务艾丽卡而是坐在另一边吸烟，她仿佛松了一口气。
　　同时，她脸庞带着一抹歉意的微笑。
　　“那……那个，不好意思小客人，我找紫罗兰小姐有点事。”
　　紫罗兰？
　　艾丽卡愣了一下才反应过来，兔女郎说的是小兰。
　　而同时，紫罗兰坐在沙发上翘着腿，一边吸烟一边眉头微蹙。
　　“什么事？
　　现在可是服务时间，你这样违反规定。”
　　“抱歉，我也不想……是老板让我来的。”
　　兔女郎满脸的歉意。
　　“隔壁的唐尼大人指名点姓要找你，现在他还在跟老板闹呢……
　　所以紫罗兰，麻烦你赶紧过去一趟。”
　　说完，兔女郎又一脸歉意的对艾丽卡弯腰道歉。
　　“真的很抱歉，尊敬的小客人。
　　我马上安排另一位小姐给您服务。”
　　“……”
　　对此，艾丽卡也不在意的摊了摊手。
　　她本来也不需要什么服务，这种事换谁来都可以，就算不来人服务，艾丽卡反而觉得轻松。
　　不过就算艾丽卡同意，一旁的紫罗兰，脸庞却露出一抹厌恶。
　　特别是听见指名点姓他的那个人叫做唐尼，她脸庞的厌恶就更加浓厚。
　　“不去！”
　　直接了当的回应兔女郎，紫罗兰吸了一口烟，喝道。
　　“那个毛手毛脚的老男人，恶心死了。
　　我现在还在给这位小妹妹服务呢，去什么去？不去！”
　　“老板说，工钱照算的。”
　　“谁稀罕那点凑钱？”
　　紫罗兰态度很硬。
　　“反正我不想去斥候那个叫唐尼的家伙，让另一个去。”
　　“可唐尼大人指名点姓要你……”
　　“那也不去，爱谁去谁去！”
　　……
　　“砰！”
　　然而就在两人交谈的同时，艾丽卡所在的包房门，突然被人强行推开。
　　进来的是一个中年发福的微胖男子，他一身华丽贵族礼服，那肥胖的脸带着红晕，走路摇摇晃晃，浑身散发着酒气。
　　“嗝！”
　　一进门，男子就打了个嗝，一股浓浓的酒气顿时弥漫进包房里面。
　　这让本来就在吃东西的艾丽卡，顿时一脸嫌弃。
　　“紫罗兰！”
　　微胖男子大喊。
　　“我亲爱的紫罗兰在哪里！”
　　“唐……唐尼大人！”
　　回应他的并不是紫罗兰，而是另一位兔女郎小姐。
　　她连忙上前劝阻道。
　　“这可不行啊……这是人家的包房，您不能进来的。”
　　“什么……不能进来？”
　　唐尼眯着眼睛，那摇摇晃晃的身子，加上浓厚的酒气，看起来就是个十足的酒鬼。
　　“在曼雪镇……还有老子……不能进的地方？
　　滚！
　　老子要紫罗兰！
　　把紫罗兰给老子找过来！
　　不然……
　　不然老子就把你们酒馆砸了！”
　　唐尼的声音明显带着一抹怒气。
　　他是当地的一个小头目，平时在曼雪镇基本上是横行霸道惯了，反正只要唐尼想要的女人，就没有得不到的。
　　这一次，他更是直接闯进其他包房去抢。
　　一旁的紫罗兰也深知唐尼惹不起，如果在不行动，恐怕自己还会失去工作。
　　没有办法，此时紫罗兰赶紧收好烟斗，旋即一脸陪笑的来到了唐尼面前。
　　“唐尼大人，我在呢，我在这里。”
　　紫罗兰声音清甜，她扭动着那性感的身子，开始假惺惺的讨好眼前的男人。
　　“咱们去其他包房吧，这里是人家的包房，会打扰到人家的。”
　　“啪！”
　　然而，醉醺醺唐尼爱你不领情，他直接方面一巴掌拍在紫罗兰的脸上。
　　唐尼本来就胖，体型不小。
　　这一巴掌下去，紫罗兰半边脸几乎都快肿起来。
　　“臭**！”
　　随即，唐尼醉醺醺的指着紫罗兰的脸大骂。
　　“你这个不知好歹的……臭**！
　　还要老子……亲自来找你……
　　你在瞧不起老子吗！”
　　见紫罗兰被扇一巴掌后，兔女郎连忙上前劝阻。
　　“唐……唐尼大人，您可不能这样啊，您要打伤了紫罗兰，谁陪您呀。”
　　“滚！”
　　同时一把推开兔女郎，唐尼很是嚣张。
　　“在曼雪镇，还有老子得不到的女人？
　　况且，不过是区区一个陪酒女罢了！”
　　紫罗兰此时捂着那肿起的脸，坐在地上。
　　她的瞳孔在闪动，仿佛有泪花儿要流出来。
　　不过可以看出来，她虽然很委屈，但她在强忍，强忍自己不落泪。
　　
第723章  曼雪镇的地头蛇（上）

　　“臭**！”
　　朝着坐在地上的紫罗兰大骂一声，唐尼怒斥道。
　　“赶紧给老子从地上起来！
　　就连你们老板都不敢得罪我，你这臭**还真是不知好歹！”
　　唐尼的声音很粗矿，加上他一声酒气，现在基本上没人敢跟他搭话，就连一旁的兔女郎也显得唯唯诺诺，生怕说错话，会挨打。
　　不过这嚣张的唐尼，却让旁边的艾丽卡，极为不爽。
　　她用毛巾擦了擦手掌与脸蛋儿，旋即那红瞳大眼睛冷淡的盯着唐尼。
　　“喂，胖子。
　　这是我的包房，能不能请你出去？”
　　“嗯？”
　　本来唐尼是一直没有注意艾丽卡的，不过在听见这道酥软的声音后，他立马来了精神。
　　因为眼前的小姑娘，虽然年纪小了一些，不过那绝美的脸蛋，精致的五官，加上那一头灰白色的秀发，简直疑是雪中精灵！
　　粉色灯火的氛围中，艾丽卡那细细的柳眉下，是⼀双淡漠的红⾊瞳孔。
　　挺直的小琼鼻，一点红润朱唇，配上⾝上散发出淡淡的茉莉花⾹，完全算得上是绝世美人儿。
　　“靠！”
　　这一下，唐尼醒酒都醒了一大半。
　　他直愣愣望着艾丽卡，笑道。
　　“这小姑娘是你们店里新来的服务小姐吗？
　　来了这么一位极品老子都不知道，哈哈哈哈。
　　今天就不用紫罗兰了，让她来给老子服务吧！”
　　“她是我们店的客人，唐尼大人……”
　　兔女郎见唐尼误会，连忙解释。
　　“不瞒您说，紫罗兰现在为这位小姐服务，所以……”
　　“妈的，给我闭嘴！”
　　打断了兔女郎的话，唐尼大喝道。
　　“女人给女人有什么好服务的？
　　新来的小姑娘，你和紫罗兰都来老子包房，给老子服务吧。
　　放心，小费少不了你。”
　　“你耳朵聋了吗？”
　　艾丽卡眯着眼睛，她盯着唐尼冷声道。
　　“我让你滚出去，你没听见？”
　　“呵呵。”
　　面对艾丽卡那冷淡的语气，唐尼丝毫不在意，反而觉得有意思的笑了笑。
　　毕竟在唐尼眼里，艾丽卡就是一个普通小丫头而已，能来这种酒馆的，能有什么大人物？
　　“小姑娘，现在看来，我应该教教你，什么叫做礼貌。”
　　没有搭理艾丽卡的警告，唐尼冷笑一声，旋即她突然伸手，朝着艾丽卡抓去。
　　然而，就在这一瞬间，艾丽卡的小手更快，猛的一把逮住了唐尼的手腕。
　　一时间，唐尼愣了一下。
　　刚刚艾丽卡的速度太快，他还没看清。
　　可令唐尼诧异的是，他现在想挣脱，但自己手腕就像被钢铁锁住，完全动不了一下。
　　这个小姑娘的力气，会如此恐怖？
　　就在唐尼还你为是自己错觉的时候，旁边的艾丽卡可不想跟他废话，在逮住其手腕的同时，那小手陡然用力。
　　“咔嚓！”
　　只听见一道筋骨错位的声音响起。
　　“啊！！！”
　　下一秒，惨叫声响彻整个包房。
　　“我的手！该死！该死！！！”
　　此时唐尼再也没有之前的嚣张，他脸色路边，其整条胳膊仿佛已经不属于他自己，完全甩在半空中。
　　而看见艾丽卡尽然徒手将唐尼的手臂捏骨折，紫罗兰还有兔女郎都已经被吓得不轻。
　　唐尼可以说就是曼雪镇地头蛇的存在，在这个镇子他就是土皇帝，基本上没人敢与他作对。
　　现在，两人亲眼看见唐尼被一位小姑娘捏断手臂，这等场景，使得两人第一时间都以为自己在做梦。
　　包括唐尼本人，他也万万没想到，自己的手居然会被一个小丫头徒手捏断。
　　反观艾丽卡本人，她却不在意的冷视了一眼对方。
　　“是你想先用那脏手碰我的，这只是一个教训。
　　最后在警告你一句。
　　滚。”
　　这个“滚”字一被艾丽卡说出来，唐尼只感觉今天受到了莫大的侮辱。
　　平时在曼雪镇，只有他欺负人，哪有被人欺负的？
　　如今被这小丫头捏断手臂不说，还羞辱自己向丧家之犬一样滚出去？
　　这让唐尼的面子瞬间挂不住了。
　　不过唐尼也并不傻，他看的出来，艾丽卡虽然外表是个人畜无害的小女孩儿，但绝对实力非常强劲。
　　就从刚刚她的力气就可以看出来，这个小丫头并不一般。
　　“你给我等着！
　　该死的小丫头！
　　敢这样对我！今天老子向天发誓！绝对让你走不出曼雪镇！”
　　放下狠话之后，唐尼头也不回的立马离开。
　　而在唐尼离开之后，整个包厢变得寂静一片。
　　紫罗兰和兔女郎两人，皆是满脸惊骇的盯着艾丽卡。
　　两女都被刚刚艾丽卡的行为吓傻了，打死她们也没想到事情会发展到这个地步。
　　“那……那个……”
　　还是兔女郎最先打破寂静。
　　她赶紧小跑到门口，结结巴巴道。
　　“我……我去通知老板。”
　　说完，兔女郎也赶紧离开了。
　　只剩下一脸茫然的紫罗兰，还在包厢里傻兮兮的望着艾丽卡。
　　就这样持续了片刻……
　　“小……小客人？”紫罗兰小心翼翼的呼唤了一声。
　　“怎么了？”艾丽卡不在意的回答道。
　　“我……我想……
　　你应该赶紧离开这里。”
　　咬着嘴唇紫罗兰来到艾丽卡身边。
　　“那个唐尼是出了名的小心眼，在曼雪镇，只要有人敢得罪他，他几乎是有仇必报的。
　　而且……你还弄断了他的手，他肯定不会放过你。
　　来吧，我带你从后门出去，我劝你还是快离开这座小镇吧。”
　　“怕什么？”
　　艾丽卡无所谓的笑了笑。
　　“他要是还敢来找我呀，你信不信我把他另一只手都废了。”
　　“你把他看的太简单了……”
　　“哦？他什么来头？”
　　“他的上司，可是这一代，克曼罗之湖的领主！
　　别说在曼雪镇他可以横行霸道了，就是整个克曼罗之湖，他也可以横着走。
　　所以……小客人，你惹了不该惹的人。”
　　说到这里，紫罗兰满脸的歉意。
　　“对不起……
　　其实说到底，这一切都是因为我。
　　所以请你赶紧走吧，我带你从后门离开。”
　　“好不容易找个地方休息，我不着急走啦。”
　　摆了摆手，艾丽卡再次拒绝了紫罗兰的好意。
　　什么地头蛇，艾丽卡根本不在乎。
　　说到底，这里是亚尔兰帝国的国土，自己堂堂一位茉莉花公爵大人，会怕这些臭鱼烂虾？
　　“你直接告诉我，这克曼罗之湖的领主，是谁？”
　　“牡丹花伯爵。”
第724章  曼雪镇的地头蛇（中）

　　“牡丹花伯爵？”
　　闻言，艾丽卡稍微愣了一下。
　　对于牡丹花伯爵，艾丽卡当然知道，那就是爱丽丝的母亲，蕾妮·赫士列特。
　　不过蕾妮应该已经去世了才对。
　　“据我所知牡丹花伯爵，不是已经……”
　　“现在是她女儿继承了。”
　　紫罗兰解释了一下，旋即她有些奇怪道。
　　“小客人……你……认识牡丹花伯爵吗？”
　　“没事了。”
　　艾丽卡笑了笑。
　　“继续在这里休息吧，赶了这么久的路，遇上这些麻烦事儿，我也想尽快解决。”
　　……
　　……
　　相对于艾丽卡的沉稳，这家酒馆的老板可就急坏了。
　　当他在听见兔女郎传来的消息后，脸都被吓绿了。
　　他不过是个生意人，对于其他有权有势的大人物，他都是尽量讨好，而且唐尼来酒馆你，他甚至还经常为其免单。
　　如今唐尼在自己的酒馆被人折断了手臂，酒馆老板想死的心都有了。
　　果然，没过一会儿，一大批人马陆陆续续的包围整个酒馆。
　　这些人马个个手里都带着武器，看起来气势汹汹。
　　在知道艾丽卡有点本事之后，唐尼似乎并没有怠慢，直接叫上了军队。
　　而这等阵势突然包围了永夜酒馆，直接让酒馆里原本还在消费的客人们，皆是一脸懵逼。
　　“卧槽，发生什么事了？军队都来了？”
　　“这酒馆是合法的吧……”
　　“是谁惹事了？怎么把军队都引过来了！”
　　“嘿，你小声点，我刚刚看见唐尼断着手出来的，我想这酒馆楼上有个跟唐尼过不去的狠人。”
　　“哈，那看这阵势，那位狠人恐怕要完蛋了。”
　　……
　　伴随着议论声层出不穷，唐尼也没有废话，他直接吩咐一半人马包围酒馆，另一半人马跟他进酒馆抓人。
　　此时唐尼那被折断的手臂，已经简单的被掉好。
　　而看见气势汹汹的唐尼进来，酒馆老板赶紧上前照顾。
　　“唐尼大人，唐尼大人。
　　您消消气消消气，我也没想到您会与我这里的客人发生冲突，我这只是小本买卖……”
　　“闪一边儿去！”
　　朝着酒馆老板呵斥了一声，旋即唐尼那只能动的手，指着老板的鼻子。
　　“我警告你昂。
　　如果你这家酒馆还想开下去，就给老子识相一点。
　　我这人恩怨分明。
　　今天没你的事！赶紧给我滚开！”
　　“是……是……”
　　被这么呵斥了一声，酒馆老板已经不敢再多言，为了酒馆能继续营业，他立马退到了一边。
　　而此时二楼的紫罗兰，已经听见了楼下的动静。
　　她赶紧来到包厢门口，朝着楼下看了一眼。
　　发现来的居然是军队后，她也吓坏了。
　　她只是一个普通的陪酒女，哪里见过这些场面。
　　于是她连忙跑回艾丽卡所在的包厢，焦急道。
　　“完了完了！唐尼居然带着军队来了！
　　而且酒馆外面还围着一大群人。
　　小客人，现在想跑都跑不掉了！”
　　“跑什么？没必要跑。”
　　说着，艾丽卡居然靠回沙发上，还特意悠闲的伸了个懒腰。
　　“我就坐在这里等那家伙。”
　　“？？？”
　　听见这话，紫罗兰蒙了。
　　她看得出来，艾丽卡刚刚能徒手折断唐尼手臂，自身肯定有点实力。
　　但现在面临的可是一个小型军队啊，她就一点儿也不慌？
　　反观艾丽卡，她只是靠在沙发上，那双红瞳大眼睛眨巴眨巴。
　　“你信不信，我就坐在这里，那家伙根本不敢动我一下。”
　　“砰！”
　　放艾丽卡话音刚落，唐尼已经带人冲了进来。
　　无数士兵包围着包厢，其中由唐尼为首的十几人，一同气势汹汹的冲进了包厢里面。
　　而紫罗兰哪里见过这种阵势，面对军队冲进包厢，她整个人都吓坏了，躲在角落瑟瑟发抖。
　　反观艾丽卡，依旧悠闲的坐在沙发上，仿佛当这群军队是空气。
　　见状，唐尼冷笑道。
　　“呵，小丫头。
　　你别以为你年纪小，我就不会动你。
　　现在这家酒馆都被我包围了，今天这断手的账，把你卖了当陪酒女都赔不起！”
　　“带着这群军队吓唬我？”
　　艾丽卡瞥了对方一眼。
　　然后她又打量起周围这些士兵。
　　“这些军队都是帝国军吧？
　　平时你就用帝国军，到处耀武扬威？”
　　“曼雪镇，老子说了算！”
　　唐尼冷喝道。
　　“我想怎么样就怎么样，今天老子就把你抓紧大牢里面，好好调教调教！”
　　面对唐尼，艾丽卡丝毫不慌，她开始用小手指着这些士兵。
　　“所以，你想用这些帝国军来抓我？”
　　“有什么问题吗？”
　　唐尼怒斥道。
　　“他们都是老子的人！”
　　“但他们也是帝国的军人。”
　　艾丽卡简单的笑了笑。
　　“很显然，你现在是在滥用职权。”
　　“哈！”
　　听见这话，唐尼还以为艾丽卡怕了，想用滥用职权这种话威胁他。
　　“我刚刚已经说了，在曼雪镇，我说了算！今天你说什么也逃不掉了。
　　给我带走！”
　　“你在下命令之前，最好考虑清楚了。”
　　说着，艾丽卡开始从怀里掏出徽章。
　　这是那枚代表茉莉花公爵的徽章。
　　“你想用亚尔兰帝国的士兵，抓一位帝国的公爵吗？”
　　“？？？”
　　而当徽章一亮出来之后。
　　起初唐尼是没什么反应的，不过当他仔细端详了片刻之后。
　　一时间，他整个人傻在了原地。
　　没错，他是亚尔兰帝国的人，自然清楚这枚徽章代表着什么。
　　但打死他都想不到，眼前的小女孩儿会有亚尔兰帝国公爵的徽章，难不成她是亚尔兰帝国的公爵？
　　“你……你……你……”
　　这一刻，唐尼没了之前嚣张的态度，更多的，则是一些惊讶与不可置信。
　　“这枚徽章你是从哪里偷来的！
　　小丫头！
　　你知不知道偷窃帝国勋爵的徽章，是重罪！”
　　“偷？”
　　听见唐尼的狡辩，艾丽卡乐了。
　　“如果你怀疑我这徽章是偷来了，你可以向你上司牡丹花伯爵，或者向夏洛蒂姐姐确认一下。
　　看看我这是不是偷来的。”
　　“……”
　　艾丽卡的话，已经让唐尼脸色巨变。
　　夏洛蒂是谁？
　　那可是当今亚尔兰帝国的皇帝。
　　眼前这个小丫头居然还亲切的直呼对方大名，这样的称呼，恐怕只有同为皇室的公爵，才会这样！
　　难不成……
　　这个小丫头……真的是亚尔兰帝国的公爵？
第725章  曼雪镇的地头蛇（下）

　　亚尔兰帝国的公爵是什么地位？
　　那可是皇室中一等的爵位，地位仅次于皇帝和亲王，而且公爵的厉害之处，一般都是拥有赫赫战功的伟人，才能获得这个爵位。
　　就论权势地位，眼前的唐尼，在公爵面前，简直连一粒沙尘都不如。
　　而在艾丽卡亮出公爵的身份之后，唐尼已经没有任何台阶可以下，他只能傻傻的望着眼前的女孩儿，心中甚至望向这一切都是梦。
　　反观另一边的紫罗兰，她也不可思议的盯着艾丽卡。
　　她也是做梦都没有想到，眼前的小女孩儿，居然会是亚尔兰帝国的公爵。
　　“唐尼大人！”
　　就在包厢里一片寂静的时候。
　　突然有名士兵，突然急冲冲的跑了上来。
　　“格雷大人来了。”
　　“格雷大人？”
　　闻言，唐尼顿时再次傻眼。
　　“他怎么会来这里！”
　　格雷可是牡丹花伯爵的贴身护卫，以前蕾妮在世的时候，格雷就经常服侍其左右，现在蕾妮去世，他继续守护着蕾妮的女儿。
　　而如今格雷会出现在这里，也就代表，爱丽丝也在这座城镇。
　　“您忘记了么唐尼大人，牡丹花伯爵大人现在正在克曼罗之湖巡游，她今天刚好到达曼雪镇。”
　　“该死！她抵达曼雪镇的日子不是明天吗！”
　　大骂一声，旋即唐尼还抱着一丝侥幸心理的盯着艾丽卡。
　　“小丫头，亚尔兰帝国的公爵大人们，我都知道。
　　但我没听说过有这么年轻的。
　　总之，现在牡丹花伯爵来了，你狐狸尾巴也会藏不住！”
　　说完，唐尼根本不敢怠慢，他暂时不在理会艾丽卡，立马下楼前去迎接牡丹花伯爵大人。
　　反观艾丽卡，在看见唐尼离开后，她也从沙发上站起来，伸了个懒腰。
　　那红瞳大眼睛望着紫罗兰笑了笑。
　　“那我下去看看。
　　紫罗兰姐姐，今天的服务，到此结束了噢。”
　　“啊……好……”
　　盲目的点了点头，紫罗兰现在已经被这发生的事情，弄得有些缓不过神来。
　　……
　　……
　　永夜酒馆外。
　　爱丽丝一身蓝白相间的吊带裙，裙摆拂地，裙⾝有竖纹的皱折，裙的吊带松紧有致地束在肩上，隐在长长的⿊发之间。
　　此时她整个人看起来，相比于在沃德学院的时候，多了一份成熟。
　　如今，爱丽丝望着永夜酒馆周围的大队人马，朝着旁边的格雷问道。
　　“曼雪镇这家酒馆出什么事了吗？怎么有这么多军队？”
　　“听说这里似乎有人在闹事，当地统领在处理。”格雷回应道。
　　“是么。”
　　点了点头，爱丽丝眯着眼睛，打量了一番酒馆。
　　“这家酒馆……好像不是普通酒馆。”
　　“这是兔女郎酒馆，爱丽丝小姐。”
　　格雷解释道。
　　“里面有很多陪酒女，是专门共男人消遣的地方。
　　而往往这种地方闹事的，也是最多的。”
　　“原来如此。”
　　……
　　就在两人对话间。
　　唐尼已经吊着手臂，从酒馆里面跑了出来。
　　他在出来后，第一时间便毕恭毕敬的来到爱丽丝身边鞠躬。
　　“尊敬的牡丹花伯爵大人。
　　我接到的消息是您明天才会抵达这里，没想到今天就来了。
　　有失远迎请您恕罪。”
　　闻言，爱丽丝轻轻一笑。
　　“如果不早一天来，又怎么会知道，你们这些统领平常在干什么？”
　　说着，爱丽丝又开始打量着唐尼那吊着的手臂。
　　“你的手怎么了？”
　　“被酒馆一个闹事的给弄得。”
　　唐尼解释道。
　　“我现在正派人来抓她。”
　　“什么人，需要动用这么多军队？”
　　“额……伯爵大人，那闹事的有些本事，为了保险起见，我才带着这么多人。
　　而且最可恨的是，她居然敢偷窃亚尔兰帝国的公爵徽章，敢自称公爵，简直是大逆不道。”
　　“公爵？”
　　“喏，就是那个小丫头，她出来了！”
　　就在这时，艾丽卡刚好从永夜酒馆出来，而旁边的唐尼，也是立马向艾丽卡指了过去。
　　当然，此时艾丽卡也注意到了爱丽丝。
　　两人就这样对视了片刻。
　　而后，艾丽卡立马就小跑了过来。
　　一看艾丽卡小跑过来，唐尼大惊失色。
　　“来人！这小丫头想要攻击伯爵大人，把她给我拿下！”
　　“是！”
　　一时间，周围的帝国军，准备一拥而上拿下艾丽卡。
　　不过就在其刚动的时候，却被一旁的格雷伸手拦下。
　　“全都给我停下！
　　退回去！
　　那位小姐是伯爵大人的朋友！”
　　“伯爵大人的……朋友？”
　　一听这话，唐尼瞬间脸都绿了……
　　这代表什么？
　　代表刚刚艾丽卡那枚公爵徽章，真的是她本人的！
　　自己刚刚居然想要带人拿下，亚尔兰帝国的公爵！？
　　这可是掉脑袋的行为啊！
　　而在唐尼惊恐的目光下，艾丽卡已经小跑到了爱丽丝的身边。
　　遇见这位许久未见的朋友，艾丽卡脸庞露出甜甜的笑容，她背着小手笑吟吟道。
　　“爱丽丝姐姐，好久不见呢。
　　想不到你居然是这里的领主。”
　　看见艾丽卡那甜甜的笑容，爱丽丝脸庞也满是微笑。
　　而后，她更是当着众人的面，亲昵的捏了捏艾丽卡的脸蛋儿，同时红唇里吐出关切的话语。
　　“艾丽卡，你还是这样，一点也不爱惜自己。
　　北方天气多冷呀。
　　你怎么只穿了一件裙子，这样会感冒的。”
　　“还没来得及买呢。”
　　艾丽卡乐呵着解释道。
　　“我也是今天刚到这里，还没来得及呢，准备先吃点东西，再去买衣服。”
　　“你在这里吃东西？”
　　说着，爱丽丝看了一眼其背后的永夜酒馆，而后眉头一挑。
　　“是不是你吃东西的时候，需要一位陪酒小姐喂你？”
　　“我……”
　　被这么一说，艾丽卡却显得有些不好意思。
　　“我第一次来这种地方，哪知道这里的酒馆是这样的。
　　而且爱丽丝姐姐，我刚到这里，就被你们这里的统领欺负了。”
　　“谁欺负你了？”
　　“就是那家伙呀。”
　　说着，艾丽卡不怀好意的指着旁边的唐尼。
　　“本来我吃东西吃的好好的。
　　他让我给她当陪酒女，还说要调教我呢。
　　而且他好凶……带着这么多人，来抓我……”
　　“是么？”
　　听见艾丽卡的告状，爱丽丝的目光顿时落在了唐尼身上。
　　反观唐尼，在听见这话之后，他整个人魂都被吓掉了。
　　“那……那个尊敬的小姐……
　　这……这是误会！
　　伯爵大人！我发誓！我没有这么对她……
　　而且……而且我也不知道她是你朋友！
　　我这只手还被她弄断了！”
　　“怎么？”
　　听见唐尼的狡辩，艾丽卡双手叉腰的乐道。
　　“刚刚你还说要抓我回去调教我，现在又不承认了？
　　而且你还说，这个曼雪镇，你说了算，你想干嘛就干嘛。
　　说出去的话，这么快就忘了？”
　　“我……我……”
　　这一刻，唐尼哑口无言，他已经不敢再艾丽卡面前多说一句。
　　此时的他已经没了之前的气焰，变得像个做错事的无辜人一般可怜。
　　不过爱丽丝是了解艾丽卡的。
　　她也察觉到唐尼是个什么样的人。
　　片刻之后，爱丽丝直接对格雷吩咐。
　　“格雷。”
　　“在，爱丽丝小姐。”
　　“我这次巡游呢，除了主要目的之外，其实也想看看各个城镇的统领如何，不然我也不会每次前往一个城镇，都会提前一天行动。
　　现在看来，这曼雪镇的统领，该换人了。”
　　“明白了，爱丽丝小姐。”
第726章  爱丽丝的改变

　　对于克曼罗之湖这一带，艾丽卡基本上不熟。
　　不过这里已经属于北方，同时离伦亚比港口并不是很远，艾丽卡决定还是老样子，准备坐船去大雪山。
　　在曼雪镇遇见爱丽丝，也省去了艾丽卡不少麻烦，接下来艾丽卡的吃喝拉撒，基本上爱丽丝都包揽完了。
　　在解决了永夜酒馆的事情后，爱丽丝便特意给艾丽卡买了一件白色带绒的衣服披在身上。
　　虽然艾丽卡从来没有感冒过，可毕竟在北方，要是一直穿着那么单薄的连衣裙，看起来也挺奇怪的。
　　而后，在爱丽丝的带领下，艾丽卡被邀请进了一家看起来比较高档的餐厅。
　　当然，这个餐厅也有单独的包厢。
　　爱丽丝了解艾丽卡的习惯，她知道艾丽卡喜欢吃肉，所以在点餐的时候，特意吩咐过后厨，全部做肉类相关的美食。
　　如今包厢里只有爱丽丝与艾丽卡两人。
　　虽然刚刚吃过一些，可对于肉类美食没有抵抗力的艾丽卡，又怎么会嫌弃这白吃白喝的机会呢？
　　当服务生将美食端上来之后，艾丽卡就开始享用了起来。
　　没一会儿，她就吃的满嘴的油脂，就连小手上，都算是食物的佐料。
　　“慢点吃，真是的，小心弄脏刚给你买的衣服。”
　　望着艾丽卡那不检点的吃法，爱丽丝训斥了一句，旋即贴心的拿出毛巾，为对方擦嘴。
　　“还是老样子，那么能吃。”
　　“再多的……偶得次的下……”
　　“咽下去在说话！”
　　无奈的盯着眼前的女孩儿，爱丽丝苦笑了下。
　　“话说，艾丽卡。
　　你怎么到曼雪镇来了？”
　　“路过，我准备去一趟大雪山。”
　　“大雪山？”
　　闻言，爱丽丝思考了片刻。
　　“如果我没记错，女王陛下对我说过，你是大雪山的领主吧？”
　　“算是吧。”
　　“你去……集结军队么？”
　　“哦？爱丽丝姐姐你也听说了？”
　　“当然。”
　　话语间爱丽丝再次苦笑了一声。
　　“艾丽卡向异族和神殿宣战的消息，基本上在世界上各个领主都传遍了。
　　你的大名在那些领主前，都是如雷贯耳呢。”
　　“这么出名么……”
　　“这不就是你想要的效果么。”
　　眸子盯着艾丽卡，爱丽丝也是个聪明的女孩儿，她知道艾丽卡的目的。
　　艾丽卡最希望的就是这种效果，想要对抗异族和神殿这种立场不同的敌人，第一件事就是要宣扬不同的立场，这样才能引起那些志同道合的人加入。
　　“艾丽卡，之前在我离开卡斯兰亚后，发生的事情，我都听说了。”
　　爱丽丝又道。
　　“虽然我不知道太多细节，但是你既然已经宣战了，其中经历的……应该很多，下了很多的决心吧……
　　所以……
　　艾丽卡，如果需要，我也会帮你的。”
　　一听爱丽丝的话，艾丽卡愣了一下。
　　“爱丽丝姐姐……”
　　“别小看我哦~”
　　爱丽丝打趣道。
　　“我们赫士列特家的地盘和军队，都不是小数目。
　　现在整个克曼落之湖都是我们的管辖区域。
　　其中有两个城，七个镇，还有好几个乡，基本上北方的大半都在我们的管辖内呢。”
　　“这么厉害！”
　　艾丽卡惊呼一声。
　　她也是没想到爱丽丝家的地盘，居然会这么大，简直出乎意料。
　　明明之前都传闻说她母亲是落魄伯爵了，难道都是在开玩笑？
　　“你在想，我母亲都是落魄伯爵了，我说那么多地盘，是不是在吹牛？”
　　似乎也察觉到艾丽卡心中的诧异，爱丽丝笑着解释道。
　　“我没开玩笑，艾丽卡，我说的都是真的。
　　我母亲她啊，这个人太温柔了。
　　对待那些下人，和那些暗藏心眼的亲戚，她都太温柔了。
　　那些混蛋趁我母亲病危，不知道在其中抢了多少好处。
　　可我不一样。
　　北方的克曼罗之湖始终都是我们赫士列特家的，我在女王陛下的建议下，继承了母亲的爵位，将这里来了一场大清洗。
　　我不会管什么亲戚或者旧部。
　　在克曼落之湖，一切都是能者居之。
　　你知道的艾丽卡，我是学医的，看人很准，一些家伙的言行举止，我都知道他内心的心情。
　　那些不适合的，我都通通踢掉换人。
　　就比如今天这个唐尼。
　　他肯定对你说了很多不礼貌的话，对吧？
　　曼雪镇可不需要他这种霸道、懒散、喜欢做样子的统领。”
　　“……”
　　在听了爱丽丝的话后，艾丽卡一时间对其的看法产生了改变。
　　她……从失去母亲后，改变了好多……
　　变得更坚强，更有担当了。
　　别看爱丽丝年纪不大，但做事却非常严谨。
　　或许夏洛蒂就是看重爱丽丝这一点，才让爱丽丝继承爵位的吧。
　　“爱丽丝姐姐，你这次来曼雪镇，是特意来观察那些统领的吗？”
　　“不。”
　　爱丽丝摇了摇头。
　　“那只是顺带。
　　其实我是来调查一些事情的。”
　　“调查什么呀？”
　　“艾丽卡你听说过诅咒吗？”
　　“诅……诅咒？”
　　又是诅咒……
　　对于诅咒，艾丽卡已经见识不少了。
　　没想到在这北方，也存在诅咒这种东西。
　　看见艾丽卡这样的反应，爱丽丝询问。
　　“你知道么？”
　　“见过一些吧。”
　　艾丽卡干笑了两声。
　　“诅咒不属于魔法，更像是一种仪式……或许控制之类……”
　　“嗯。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“虽然诅咒不在医学的领域类。
　　不过对此我翻阅过很多诅咒相关的书籍。
　　而诅咒的最初来源是……
　　一种羊头印记……
　　也就是传说中的，恶魔。”
　　羊头印记。
　　一提到这个，艾丽卡顿时想起来墨拉丁在自己额头留下的印记，那果然是恶魔的力量！
　　咳咳……
　　墨拉丁那个骗子，什么贪欲之神，给自己神之力。
　　那个羊头印记明明就是恶魔的力量……
　　不过，是神是恶魔都无所谓，自己本来就不受这些信仰的束缚。
　　这时爱丽丝又道。
　　“在我主城那边，发生了几个诅咒伤人的事件。
　　根据我的调查，还有一个受害者在曼雪镇，所以我这次来，主要就是为了调查这件事。”
　　“笃笃笃。”
　　就在爱丽丝话音刚落，敲门声响起。
　　紧接着传来格雷的声音。
　　“爱丽丝小姐，镇上现在出事了，我想你应该去看一看。”
　　
第727章  大街咬人事件

　　在听闻出事之后，爱丽丝没有停留，而是立马带着艾丽卡一起，跟着格雷往镇上走去。
　　“发生什么事了？”
　　路途上，爱丽丝询问格雷。
　　后者闻声也是立马回应。
　　“有个男的在大街上伤人。”
　　“这种事情，不是派当地守卫去制服就行了？”
　　“已经制服那个男子了。”
　　格雷点了点头，又道。
　　“不过……那个男子的意识不清晰，就跟主城那边发生的事情一样……”
　　“是么。”
　　听见这话，爱丽丝眉头微蹙，旋即她加快了脚步。
　　“那我们赶紧过去。”
　　……
　　在格雷的带领下，三人一起来到曼雪镇的一处大街上。
　　如今街上已经围满了看热闹的人，而人群的中央，则是几名守卫，强行按住了一名差不多20来岁的年轻男子。
　　男子的黑眼圈很重，看起来有些邋遢，而且最特别的是，他的眼袋里，全都是血丝，就像格雷之前所说的一样，他看起来意识并不清晰。
　　反观男子的对面，则是一个胖子。
　　胖子的捂着自己的手臂，对着那满眼血丝的男子，破口大骂。
　　“妈的！你这个该死的疯子！学人不好学狗！真™该死！”
　　同时，周围的围观群众，也在对男子指指点点，都是一些不好的话。
　　而这时，人群中突然串出一个女人。
　　这个女人，艾丽卡见过，就是之前永夜酒馆的陪酒小姐，紫罗兰。
　　她开始向胖子祈求。
　　“大哥……这是误会！真的是误会！
　　我弟弟他不是故意的，他生病了！意识有点不清醒！
　　求求你，我求求你大人有大量，放过他吧。”
　　“妈的，他还有病？”
　　听见这话，胖子一看自己肩膀上的咬痕，顿时脸色大变。
　　“™不会是传染病什么的吧？
　　老子今天真是倒了大霉！遇见这种事！
　　妹子，不是哥不同情你，而是这家伙有病，又到处乱咬人，如果不抓起来，后果你承担啊？”
　　“就是就是，那家伙就应该抓起来。”
　　“都在大街上当众发疯咬人了，必须得抓起来！”
　　……
　　一时间，周围的群众也跟着胖子符合，喧闹声也越来越大，围观的人群也越来越多。
　　直到爱丽丝的前来，众人才消停一些。
　　其中一名守卫见到爱丽丝，立马恭敬的上前。
　　“伯爵大人。”
　　“就是那个男子在闹事？”
　　“是的。”
　　守卫点头道。
　　“我们已经将他控制住了。
　　那人意识不清晰，当街发疯咬人，而且眼睛很红，像很久没有睡过觉一样。
　　他家属说他有病在身，其他的还在查证。”
　　“我知道了。”
　　点了点后，爱丽丝目光开始打量那个被控制住的男子，她也发现了男子的眼睛很红，神情的确看起来不清醒。
　　“伯爵大人！”
　　这时，那个被咬的胖子突然来到爱丽丝身边。
　　胖子的手臂还在流血，上面有人类牙齿的咬痕。
　　“您可得做主啊，我都不认识那个家伙。
　　他之前就跟疯了一样，看见我就咬。
　　要不是周围刚好有守卫帮忙，不然我感觉我整个手臂都快被他咬下来。”
　　“人类的咬合力没有那么夸张。”
　　爱丽丝瞥了一眼胖子的伤口。
　　“你这点儿伤，只需要差点药就好了。”
　　“可是那家伙有病啊！”
　　胖子继续道。
　　“早已我也被感染到怎么办？那种疯子就该直接处死！”
　　“伯爵大人！伯爵大人！”
　　突然，男子的姐姐紫罗兰突然跑到爱丽丝身边，她满脸哭腔的祈求。
　　“都怪我不好，没有看住我弟弟！
　　我可以向您发誓！我弟弟他本性绝对不坏！这次只是个意外！
　　求求您！
　　求求您饶他一命。”
　　说着，紫罗兰也察觉到了站在爱丽丝旁边的艾丽卡。
　　犹豫之前在永夜酒馆对艾丽卡服务过，紫罗兰也清楚艾丽卡的身份不简单。
　　见爱丽丝没有回应。
　　她又开始祈求艾丽卡。
　　“小姐！尊敬的小姐！
　　求求您，帮帮我……我只有这一个弟弟！
　　请您大人有大量，饶他一命。”
　　“额……”
　　突然被紫罗兰这样祈求，艾丽卡显得有些尴尬，她解释道。
　　“这里是爱丽丝姐姐的领土……
　　我说了也不算呀。
　　看爱丽丝姐姐怎么处理吧。”
　　闻言，爱丽丝看了一眼艾丽卡笑了笑，旋即她又看向紫罗兰。
　　“放心，这位小姐。
　　你弟弟罪不至死。
　　不过既然他已经生病了，我想最好还是被控制起来比较好。
　　而且你弟弟的情况，我见过。
　　可以告诉我，你弟弟身上发生过什么事情么？”
　　“我弟弟之前是一位冒险家……”
　　紫罗兰听见自己弟弟罪不至死，也放下心来。
　　她开始解释。
　　“至从有一次他从外面回来后，整个人就变了。
　　他变得神情古怪，像是心里有什么心思。
　　我问他发生了什么事情告诉我，他也不回答。
　　而且……
　　他回来之后，整个人就变得很亢奋。
　　三天……甚至五天都不睡觉，不合眼……
　　对此我知道他肯定病了，为他找过很多医生，但都没有用。”
　　“三五天都不睡觉？”爱丽丝眯着眼睛，再次问了一句。
　　“是啊。”
　　紫罗兰脸色难堪。
　　“最开始还是三五天，后来他就一直不睡觉了。
　　他说他睡不着，每天到半夜里都会大喊大叫……
　　直到现在，他变成了这个样子……”
　　闻言，爱丽丝点了点头。
　　“长时间不睡觉的话，身体各项机能会倒退，同时还会产生幻觉，导致精神不正常。
　　小姐，其实我也是一位医生。
　　如果方便的话，可以带我去你们家看看吗？
　　我想了解一下，你弟弟这位冒险家的事情。”
　　“当……当然可以。”
　　紫罗兰没有理由拒绝。
　　在爱丽丝的吩咐下，他弟弟暂时被带去关押了起来。
　　同时，爱丽丝则带着人，一同前去了紫罗兰的住所。
　　这让一直默默跟着爱丽丝的艾丽卡，觉得有些奇怪。
　　路上，艾丽卡就眨了眨红瞳大眼睛，朝着爱丽丝询问。
　　“爱丽丝姐姐，这跟诅咒有关？”
　　“我想，是的。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“在主城那边的诅咒伤人事件，凶手也是这种情况。
　　他们就像是被某种东西给诅咒，会长时间不睡觉，最后导致整个人完全疯掉。
　　在主城，那个凶手也是好几天没睡觉，满眼的血丝。
　　甚至他还在大街上咬死了一名普通群众，当众吃起了人肉，在当地引起了不小的骚动。
　　最主要的……
　　那个凶手跟这位小姐的弟弟一样，都是一位克曼罗之湖的冒险家。”
　　
第728章  诅咒的危害

　　紫罗兰的家看起来并不大，只是一个建设在曼雪镇东边的小木屋，里面刚好有姐弟两个人的房间，还有一个并不大的客厅。
　　虽然木屋看起来有些年头，甚至外观上还有些破旧，不过里面的装潢但是别有一番风味。
　　几乎每个角落都摆满了家具，挤是挤了一点儿，不过只有姐弟两人生活在这个木屋的话，却是相当温馨。
　　在紫罗兰的带领下，爱丽丝、艾丽卡还有格雷三人一同进入了他弟弟的房间。
　　这个房间被紫罗兰打扫的还算干净。
　　“我弟弟叫做维克。”
　　房间里，紫罗兰开始讲述。
　　“他从小就调皮捣蛋，很向往那些游走在危险地带的冒险家生活。
　　很小他就励志要成为一位出名的冒险家。
　　在那一年父母因病去世后，他就下定决心踏上了冒险家的道路。
　　起初……
　　他还是很成功的，每次出远门回家，都会赚上一大比钱。”
　　说到这里，紫罗兰的声音压的很低，甚至带着一抹抽泣。
　　“他每次回来都会带我去狠狠消费一笔。
　　他还亲口告诉我……
　　他说……
　　姐，以后等我赚了大钱，一定要让你成为曼雪镇最幸福的女人。
　　呵呵……
　　我当时就以为他是为了哄我开心，跟我开玩笑。
　　后来有一次，他又告诉我。
　　他们冒险团发现了一个好地方，让我等他好消息，到时候他就成为富翁了。
　　当时他很开心，一直跟我说这事儿。
　　你们也知道，那些冒险家拿命去危险的地方，就是为了这种一夜暴富的机会。”
　　听见紫罗兰的话，爱丽丝点了点头，旋即询问。
　　“那么你弟弟身边还有冒险团吗？
　　是曼雪镇哪个冒险团？”
　　“并不是什么大团队。”
　　紫罗兰苦笑。
　　“他就是跟一位朋友，一起组成的小团队。
　　我弟弟从小就油嘴滑舌，很会哄骗女孩子，他身边的女性朋友很多。
　　好像我听说，他的冒险团，除了他和他那位朋友之外，还有两位女生。
　　至于是谁，我就不清楚了。”
　　闻言，爱丽丝眯着眼睛。
　　“他的那位朋友，是不是叫做贝克？”
　　“对！”
　　紫罗兰点头，有些诧异。
　　“伯爵大人您知道我弟弟？”
　　“不瞒你说，在克曼罗之湖的主城，也发生过你弟弟类似的事情。”
　　“你是说……贝克？”
　　“没错。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“那位叫做贝克的人，跟你弟弟一模一样的症状，不过他比你弟弟还要惨，已经完全疯了，没有自己的思想。
　　现在那位叫做贝克的人，已经死了……”
　　一听贝克已经死了，紫罗兰瞪大眼睛，那眸子里带着一抹惊慌，还有一抹难堪。
　　“那……那这么说，我弟弟他……他最后也会像贝克一样……
　　不！
　　伯爵大人……
　　我求求您……
　　我听说您是学医的，我求求您救救我弟弟，为此我愿意为您付出一切。
　　他是我在这个世界上唯一的亲人了。
　　如果他这么年轻就死了的话，我也没有活下去的念头了！”
　　面对紫罗兰的哀求，爱丽丝也表现的有些难堪。
　　“小姐……
　　如果你弟弟只是病了的话，我或许还有办法。
　　但这一次，你弟弟应该是被诅咒了。”
　　的确，她是学医的没错，而且她的医术很高超，基本上这个世界上所有的病，她都有所了解。
　　只是，这次面对的并不是普通疾病，而是那恐怖的诅咒，她也无从下手。
　　听见这话，紫罗兰面色绝望。
　　她听说过诅咒的传言。
　　那是一种不属于魔法，但却比魔法更恐怖的东西。
　　她完全想不到，自己的弟弟到底被什么东西给诅咒了……
　　“那……那个……”
　　就在这个时候，一直没有说话的艾丽卡，突然用小手轻轻扯了扯爱丽丝的衣服。
　　“爱丽丝姐姐……”
　　“怎么了？”
　　“如果是诅咒的话，我或许可以帮忙看看。”
　　“哦？”
　　听见艾丽卡这话，爱丽丝脸庞露出一丝诧异。
　　她知道艾丽卡可像表面那么不简单，是一位非常厉害的角色。
　　不过她也没想到，艾丽卡居然连诅咒都有办法。
　　“你懂的怎么解除诅咒？”
　　“不一定能行，但可以试试啦。”
　　艾丽卡点了点小脑袋。
　　之所以她会这样说，完全是因为现在她身上有石中剑。
　　面对诅咒的话，或许生命之火能够帮忙。
　　而一听艾丽卡能够帮忙，紫罗兰像是抓住了唯一的救命稻草，连忙跑到艾丽卡身边祈求。
　　“小姐！
　　尊敬的公爵大人……
　　求求您，求求您一定要救救我弟弟！
　　我愿意为您做牛做马！”
　　面对这么夸张的言语，艾丽卡尴尬的摆了摆手。
　　“只要爱丽丝姐姐同意，我会帮忙的啦。
　　不过我只是试一试，不知道能不能行。”
　　“拜托您了，公爵大人。”
　　……
　　……
　　而后，爱丽丝则是在房间里开始翻找起来线索。
　　诅咒不是一件小事，如果不彻底解决的话，或许会导致一个城市彻底毁灭。
　　之前的圣伊山谷，就是一个非常出名的例子。
　　在屋子里找了半天，最后，爱丽丝找到了一副油画。
　　油画上只是简单的画了四个人，两男两女，其中男的就是紫罗兰的弟弟，还有那个贝克。
　　女的几人并未见过。
　　拿过油画，爱丽丝对紫罗兰询问。
　　“这幅油画，就是你弟弟的冒险团成员吗？”
　　“应……应该是吧。”
　　紫罗兰有些不确定。
　　“之前我弟弟把其中一位女人带回家里来过，他们是恋人关系，也是一个冒险团的。
　　另一个女人，我并不认识。”
　　“好，我知道了。
　　那这幅油画先借我用用。”
　　说着，爱丽丝便将油画直接交给了身后的格雷。
　　“格雷，麻烦你去帮忙调查一下油画上两个女人的下落，这次诅咒的事情，我想跟她们我脱不了干系。”
　　“知道了。”
　　在吩咐完格雷过后，爱丽丝又对紫罗兰道。
　　“那我们就告辞了。
　　紫罗兰小姐，你就在家好好休息吧。
　　我去处理你弟弟的事情。
　　你放心，我身为克曼罗之湖的领主，绝对会尽心尽力解决任何关于诅咒的事情。”
　　“感谢您，伯爵大人。”
　　在此之后，爱丽丝便牵起艾丽卡的小手，一同离开了木屋。
　　
第729章  初次使用石中剑

　　曼雪镇军营，某处房间。
　　“啊……”
　　低沉的吼声充斥着整个房间。
　　这里束缚着紫罗兰的弟弟维克。
　　他依旧是满眼的血丝，皮肤煞白，身体被困在床上，精神看起来已经完全不正常，也不会说话，只能发出低吼。
　　房间中，爱丽丝牵着艾丽卡的小手，询问。
　　“艾丽卡，你有办法解决这个诅咒吗？”
　　“我试试吧。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡向前来到维克身边，目光打量了对方一下。
　　虽然生命之火可以解决利维坦施展的诅咒，但前提是，利维坦的诅咒就是从石中剑那里学来的。
　　也就是说，石中剑本身也拥有诅咒的能力。
　　但要解开其他诅咒，艾丽卡不确定能不能行。
　　不过格拉蒂丝现在身上依旧带着诅咒，所以艾丽卡还是决定先拿这个维克试试水。
　　抿了抿嘴唇，随后艾丽卡手掌一抬，伴随着魔力涌动，一把赤红色刀身的长剑，赫然出现在她的小手之上。
　　“这是……”
　　“神器·石中剑·瓦尔丁。”
　　艾丽卡没有对爱丽丝有隐瞒。
　　不过这也是爱丽丝第一次看见那传说中神器的样子，不由脸蛋儿露出一番惊讶。
　　她或许也没想到，艾丽卡身上会带着神器。
　　“轰！”
　　顷刻间，随着艾丽卡手臂一阵，那赤红色长剑的刀刃之上，突然旋起一抹火焰。
　　而当火焰燃烧的途中，周围居然没有一丝热量。
　　这也看的一旁的爱丽丝有所惊讶。
　　恐怕她也想不到，生命之火是燃烧灵魂的东西，外表是感受不到任何热量的。
　　……
　　控制着生命之火，这是艾丽卡第一次使用这玩意儿，她无比的小心谨慎。
　　随着火焰逐渐靠近维克，房间里的空气，仿佛都在这一刻变得窒息了起来。
　　“啊——！！！！”
　　然而，就当生命之火接触到维克的肉体同时，一阵撕心裂肺的惨叫，顿时从他嘴里咆哮出来。
　　原本躺在床上的维克，在这一刻也是弓起了身子，全身开始发生剧烈的颤抖，那满是血丝的眼眸，瞪得老大。
　　就好像体内的灵魂再被侵蚀，无数痛苦折磨，充斥着维克的身体。
　　这突如其来的变化，也是吓得旁边的爱丽丝忍不住发问。
　　“艾……艾丽卡，这……这真的能行吗？”
　　没有着急回应爱丽丝的话。
　　艾丽卡此时额头已经满是汗水。
　　果然，使用神器对身体的负担还是相当之大的，这是她第一次使用石中剑，所以更加的小心谨慎。
　　随着时间的推移。
　　生命之火已经覆盖了维克的全身。
　　惨叫声依旧不断地从维克嘴里发出，他就好像受到了无尽的折磨，在床上拼了命的挣扎。
　　就这样持续了一会儿……
　　终于，惨叫声销声匿迹。
　　在艾丽卡收回生命之火的那一刻，维克整个人也没了意识，那原本充满血丝的双眼，也在这一刻紧紧的闭上。
　　从喧闹的房间变得一片安静后。
　　爱丽丝上前用毛巾，开始亲昵的给艾丽卡擦干。
　　“很累吗？”
　　“有点……”
　　嘴里还带着一丝丝喘息，艾丽卡笑了笑。
　　“不过爱丽丝姐姐，这样好像真的行得通呢。”
　　“我去看看。”
　　说着，爱丽丝来到维克面前，仔细的检查了一番。
　　最后，爱丽丝发现，维克还有生命的迹象，只是现在已经昏睡过去。
　　这个永远睡不着的人……
　　在这一刻……
　　沉睡了。
　　诅咒，解除了！？
　　再次确认之后，爱丽丝的脸庞不由露出一番惊喜。
　　随后她又转身来到艾丽卡旁边，开始用手轻轻捏了捏艾丽卡的脸蛋儿，满是激动。
　　“艾丽卡，你太棒了！
　　诅咒真的解除了！
　　这样一来，就不用担心诅咒会危害克曼罗之湖了！”
　　“嗯……”
　　点了点头，艾丽卡此时感觉有些累，她撩了撩耳边的秀发，感觉两脚有些发软。
　　旋即找了个椅子开始坐下休息。
　　这时一旁的爱丽丝立马上前替艾丽卡揉肩。
　　“谢谢你艾丽卡。
　　感觉累的话就先休息一下吧。”
　　“我坐一会儿就好。”
　　可能只是第一次使用石中剑有些不习惯，艾丽卡调整了一下呼吸，也并没有什么大碍。
　　“不过爱丽丝姐姐，我觉得光靠石中剑还不行哦。
　　如果想要彻底解决诅咒的话，就必须把根源找到。”
　　“嗯。”
　　点了点头，爱丽丝似乎心中已经有了打算。
　　“格雷帮忙调查的消息我已经收到了。
　　诅咒是出现在这个冒险团成员身上的。
　　而那个油画上，剩下两个女冒险家的身份，已经调查清楚了。
　　一个叫罗瑞尔·蒲福
　　还有一个叫莫尼卡·塞缪尔。
　　其中那个莫妮卡也是曼雪镇的人，她是当地有名的冒险家，是个很厉害的魔法师，受人爱戴，有着冒险女王的美名。
　　同样，她也是维克他们这个冒险团的团长。
　　不过……”
　　“她也被诅咒了？”
　　“那到没有。”
　　爱丽丝苦笑了一下。
　　“不过她现在成了罪犯，已经被关在曼雪镇的监狱。”
　　“她犯了什么罪呀？”
　　“她杀害了冒险团的成员，也就是另外一名女性，罗瑞尔。”
　　“两个男的被诅咒，一个女的被杀……”
　　嘀咕了一声，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“也就是说，这个莫妮卡就是关键人物咯？”
　　“嗯。”
　　点了点头，爱丽丝继续道。
　　“接下来我准备去监狱里看看这个女人。
　　艾丽卡你……着急去大雪山吗？”
　　“倒不是很着急……”
　　也明白爱丽丝的意思，艾丽卡笑了笑。
　　“放心吧爱丽丝姐姐，关于诅咒的事情，我会帮忙的。”
　　“谢谢你，艾丽卡。”
　　笑了笑，爱丽丝便牵起艾丽卡的小手。
　　“那就拜托你跟我一起吧。”
　　……
　　此时正是阳光天，曼雪镇周围的空气显得额外清新。
　　不过这里已经属于北方，即便是阳光天也不会感觉到闷热，只会给人带来一身的暖意。
　　两女一同出了军营，来到了这座城市的监狱。
　　不过这里的监狱并不大，相比卡斯兰亚的地下监狱来说，这里的监狱显得渺小许多，只是一座普通的建筑。
　　而来到监狱之后，其中的狱长也是第一时间来迎接爱丽丝。
第730章  罪犯莫妮卡

　　“尊敬的伯爵大人。”
　　看见爱丽丝带着一个小女孩儿一同前来，监狱长根本不敢怠慢。
　　他可已经听说了唐尼的下场，为了保住饭碗，监狱长更是立马承诺。
　　“我可以向您保证，我们这所监狱绝对是最严密的，没有一个犯人可以逃出这里，在我上任的这几年，没有发生任何一件案例。”
　　“行了。”
　　朝着监狱长摆了摆手，爱丽丝大步走了进去，同时她开口问。
　　“我来这里不是考察之类的，我只是听说，一个叫做莫妮卡的女人，被关在这里，对么？”
　　“您是说那个有名的女冒险家啊。”
　　监狱长立马点了点头。
　　“确实是关在这里，那个女人有很多次想越狱，不过都被我及时发现阻止下来。”
　　说着，监狱长还自豪的拍了拍胸口。
　　“伯爵大人您放心，我这所监狱，可不会放过任何一名罪犯。”
　　“她关在这里就好。”
　　爱丽丝笑了笑，继续道。
　　“接下来麻烦你安排一下，我要审问她一些事情。”
　　“好，伯爵大人您稍等，我这就去安排。”
　　说着，监狱长连忙动身，不过在动身之前，还是提醒了一下爱丽丝。
　　“不过大人，我还是想告知您一下，这个叫做莫妮卡的女人，我们之前审了她很多次。
　　她满嘴的谎言，嘴里吐不出一句真话。”
　　“我知道了，你去安排吧。”
　　“是。”
　　……
　　就在爱丽丝与监狱长交谈时。
　　一旁的艾丽卡倒是注意到了一件特别的事情。
　　那就是现在正是监狱用晚餐的时间，这些看守监狱的护卫，由于工作原因，吃饭都吃的比较早。
　　来到这所监狱之后，艾丽卡就不止一次嗅到了食物的味道。
　　虽然这些护卫的伙食算不上好，但其中散发出一抹烤肉的香味儿深深的吸引到了艾丽卡。
　　她忍不住舔了舔嘴唇，下意识拉了拉爱丽丝的衣角。
　　“爱……爱丽丝姐姐……我……”
　　一眼就看出艾丽卡想要什么，爱丽丝有些无奈。
　　“你这只小馋猫，不是刚刚才带你吃过东西吗？”
　　“不够……”
　　“……”
　　对于艾丽卡的饭量，爱丽丝自认为自己认知的太少了，这丫头爱吃肉的程度，已经无法想象。
　　就在监狱长准备离开安排莫妮卡的时候，爱丽丝又叫住了对方。
　　“等等。”
　　“还有什么吩咐么，伯爵大人？”
　　“顺便……把你监狱的晚餐，拿一份过来。”
　　“好！”
　　听见这话，监狱长也乐呵着答应。
　　毕竟伯爵大人如果喜欢监狱的伙食，那可是会在对方印象里加分的。
　　随即他又问道。
　　“只需要一份么？这位小姑娘呢？”
　　“就是给她准备的！”
　　“……”
　　……
　　接下来，爱丽丝和艾丽卡被安排到了监狱长自己的办公室里。
　　当然，现在爱丽丝坐在监狱长的位置，反观艾丽卡则坐在一个角落里，享用着监狱看守们的伙食。
　　不得不说，这伙食虽然其他东西不咋地，不过那个烤肉，烤的是非常美味，吃的艾丽卡回味无穷。
　　“咔嚓。”
　　也就说在这个时候，办公室的门被人推开。
　　监狱长亲自押送了一位双手双脚都带着铁链的黑发女人进来。
　　女人一身束缚，不过身材高挑性感，那一头黑发搭配完美的五官，虽然身上与脸颊显得有些脏，但绝对是个美人坯子没错。
　　女人一进办公室，就休息到了办公室的两个女孩儿。
　　她没有在意吃东西的艾丽卡，而是将目光落在了坐在办公桌前的爱丽丝。
　　“老实点！”
　　一边拖着被铁链锁住的女人，监狱长一边训斥。
　　“这位是咱们克曼罗之湖的领主，牡丹花伯爵大人。
　　接下来，大人问你什么，你就给我回答什么，别给我耍花样！”
　　面对监狱长的训斥，莫妮卡并不在意，不过在得知坐在眼前的女孩儿，是伯爵后，她脸庞也稍微的露出了一抹诧异。
　　反观爱丽丝，她在看莫妮卡被押送到自己对面后，便朝着监狱长摆了摆手。
　　“你先出去吧，我要问她一些问题。”
　　“是。”
　　……
　　在狱长离开之后，爱丽丝也开始打量了一番眼前的女人。
　　“那么，自我介绍就不用了吧。
　　刚刚监狱长已经替我介绍了。
　　接下来，就来说说小姐你的事的。”
　　莫妮卡此时变得有些平静。
　　“伯爵大人，您想知道什么。”
　　“我知道，你是曼雪镇一位很出名的冒险家，在当地冒险家协会里面，你有冒险女王的美名。
　　我来这里就是想知道，关于你冒险团的问题。”
　　“我的冒险团……”
　　“没错。”
　　爱丽丝也不急，她幽幽道。
　　“莫妮卡小姐你有一个四人小队的冒险团对吧？
　　加上你，一共两男两女。
　　但我不知道你清楚不清楚，你的冒险团里的两位男性，现在已经被诅咒。
　　其中一位已经因为诅咒丧命了。”
　　“诅……诅咒！？”
　　听见诅咒这个词，莫妮卡显得非常诧异，她瞪大眼睛，仿佛对这一切都不知情。
　　“他……他们怎么染上的诅咒，我听说诅咒很可怕的！
　　死的是哪一个，另外一个怎么样了？”
　　“死的是贝克，维克现在暂时安全。”
　　爱丽丝眯着眼睛，目光直视莫妮卡的瞳孔，与对方四目相对。
　　“你对这一切，不知情？”
　　“不知道！他们到底怎么染上的诅咒！天呐！怎么会这样！”
　　“那好。”
　　不在纠结诅咒的事情，爱丽丝继续询问。
　　“我们换一个问题。
　　我听说你是因为杀害了你的同伴罗瑞尔小姐，才被关进这所监狱里面。
　　现在我想知道，你为什么要这么做。”
　　“不……”
　　听见这话，莫妮卡突然声音变得颤抖了起来。
　　她开始举起那带着铁链的双手，用力扶住自己的脑袋，眼睛里满是恐惧，同时还闪烁着一抹泪花儿，仿佛在害怕什么。
　　这突如其来的举动，也让一旁一直吃东西的艾丽卡，有些在意了起来。
　　紧接着，莫妮卡发出抽泣的声音。
　　“我……我没有……
　　不是我……不是我杀了罗瑞尔……
　　我和罗瑞尔关系很好……
　　我和她是真心朋友……
　　是别人……是别人杀害的罗瑞尔……
　　跟我没关系！”
　　
第731章  试试接近她

　　房间里充斥着莫妮卡的呜咽声。
　　那黑色的秀发下，一副哭丧的脸蛋儿显得楚楚可怜，泪水从眼角划过，其委屈的模样，看起来令人非常心痛。
　　而爱丽丝就这样淡淡的望着哭泣的莫妮卡没有说话。
　　一旁的艾丽卡也不敢吱声，她也没胃口了，用毛巾擦了擦小嘴，便不再进食。
　　“呜……”
　　委屈的哭声依旧在继续。
　　现在莫妮卡的模样，简直就是被冤枉的无辜女人。
　　“我没有杀罗瑞尔……不是我……不是我……”
　　“好了。”
　　爱丽丝面无表情，她伸出纤细的手指，敲了敲面前的桌子。
　　“踏踏。”
　　随着清脆的响声打断了莫妮卡的哭泣，爱丽丝继续道。
　　“我是来问问题的，不是来看你哭的，请收起你的眼泪。”
　　“伯爵大人……”
　　抬起满是泪花儿的眸子，莫妮卡抽泣道。
　　“真的不是我，我是被冤枉的……
　　是其他人……
　　是其他人陷害我。”
　　“够了，你这个满嘴废话的女人。”
　　面对尽显委屈的莫妮卡，爱丽丝突然抬高了声线。
　　“我的意思是，收起你那假惺惺的眼泪。
　　我不是来看你表演哭戏的，你也不用跟我装蒜。
　　我没那么容易被骗，你有没有说谎，我从你的眼睛里，能够清楚的知道。
　　你这个。
　　杀人犯。”
　　杀人犯……
　　三个字从爱丽丝嘴里吐出的时候，声音有被故意抬高，仿佛是在强调。
　　让眼前的莫妮卡，别在对她那种拙劣的表演。
　　爱丽丝本来就善于言行观察，她能够从一个人的申请态度，就清楚的分辨，这个人到底有没有说谎。
　　就在曾经艾丽卡跟她第一次见面的时候，她也是一眼就察觉，艾丽卡是满嘴谎话。
　　而如今，眼前的莫妮卡就算再怎么装无辜，再怎么可怜，在爱丽丝眼里，也是一个谎话连篇的女人。
　　……
　　……
　　就这样，在爱丽丝那句话落下之后。
　　整个房间变得安静了起来。
　　莫妮卡也停止的抽泣，仿佛时间就这样被静止，都没有说话。
　　片刻之后。
　　莫妮卡突然伸手擦了擦眼角残留的眼泪。
　　“呵。”
　　伴随着一声冷喝。
　　莫妮卡没有了之前楚楚可怜的模样，取而代之像是换了一个人一样，目光中带着冷淡，仿佛目光眼前嗯一切，显得有些不屑一顾。
　　紧接着，她挪动了一下大腿，伴随着铁链滑动地板的响动声，她悠然的翘起二郎腿，双手环胸。
　　“不愧是克曼落之湖的领主，牡丹花伯爵大人。
　　跟其他小姑娘，的确有些不一样。
　　你一开始就看出来了吧？
　　既然看出来了，为什么不早点说出来，浪费老娘眼泪。”
　　“我想看你准备怎么表演。”
　　面对莫妮卡的摊牌，爱丽丝也微微一笑。
　　“现在可以谈谈，你为什么要杀你的同伴，罗瑞尔小姐了吗？”
　　“我想杀她，需要什么理由吗？”
　　莫妮卡冷笑一声，突然反问道。
　　“在说这些之前，我想请问一下伯爵大人。
　　您来调查这些事，是为了什么？为了那些所谓的诅咒？”
　　“我不能容忍任何诅咒出现在我的领土上。”
　　直接道出目的，爱丽丝也不废话。
　　“诅咒的危害之大，如果放任不管的话，或许会毁掉整个克曼落之湖。”
　　闻言，莫妮卡点了点头。
　　“所以，那两个男人被诅咒，你调查到身为冒险团团长的我头上来了。”
　　“因为这是唯一的联系。”
　　爱丽丝回应道。
　　“你还没有告诉我，你为什么要杀害罗瑞尔小姐。”
　　“我已经说过了。”
　　莫妮卡乐道。
　　“那个女人就是该死，我杀她不需要任何理由。
　　牡丹花伯爵大人，你不是很能分别一个人说没说谎吗？
　　那请你现在盯着我的眼睛，好好看看。
　　我现在是不是在说谎。”
　　言语间，房间里再度一片寂静。
　　爱丽丝就这样注视着莫妮卡的眸子。
　　的确，现在莫妮卡相比之前，认真了不少，她这句话，并不是谎言。
　　可杀一个人，真的不需要理由？
　　这个罗瑞尔和莫妮卡之间，到底发生了什么事？
　　还是说……
　　这个莫妮卡本身就是一个非常残暴的女人，对于杀人这种事，完全是不屑的状态？
　　是个杀人如麻的女人？
　　可转眼一想。
　　如果莫妮卡是这样的女人，那她为什么在冒险家协会的名声，会拥有冒险女王的美誉？
　　一时间，审讯来到了僵局。
　　房间里两个女人对视，安静一片。
　　……
　　就这样持续了一会儿。
　　最后还是艾丽卡突然打破了这片寂静。
　　她端起吃完饭的空盘子，小跑到爱丽丝面前。
　　“爱丽丝姐姐……我吃完了……”
　　酥软的声音打破僵直。
　　爱丽丝转头看了一眼对方，轻声道。
　　“还不够么……”
　　“有点儿……”
　　艾丽卡眨了眨红瞳大眼睛，舌头忍不住舔了舔小嘴唇，模样甚是可爱。
　　“这监狱里的伙食，很好吃耶。”
　　“你都吃多少了，不准在吃了。”
　　训斥了艾丽卡一番，爱丽丝此时也从座位上站了起来。
　　这场审讯也到此为止了。
　　爱丽丝清楚，现在想从眼前这个女人嘴里套话，基本上是不可能了，继续审讯下去只会浪费时间，已经没有再继续的必要。
　　紧接着，爱丽丝招呼来了监狱长，重新将莫妮卡带回来监狱里面。
　　“呼~”
　　同时，爱丽丝抬头望着天花板，长出一口气。
　　“看来，想从那个女人嘴里套出消息，难度可不小。
　　不能这样直接问话，要想点其他办法调查，从别的地方入手。”
　　听了爱丽丝的话，一旁的艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“可现在与诅咒有关的线索，只有那个叫莫妮卡的女人。
　　爱丽丝姐姐你打算怎么办呢？”
　　“暂时还不知道。”
　　无奈的揉了揉太阳穴，爱丽丝也没办法道。
　　“先这样吧，只能过段时间再来调查那个女人。”
　　这时，艾丽卡突然提议。
　　“不如……直接让我去试试？”
　　“你去？”
　　听见这话，爱丽丝有些诧异。
　　旋即她捏了捏对方的小脸蛋儿。
　　“你在想什么呢，那个女人可是杀人犯。
　　审问她，现在是没有可能的。
　　你想去做什么？”
　　艾丽卡再次眨了眨眼睛，乐道。
　　“如果以高高的姿态审问她行不通的话。
　　那……
　　可以试试接近她，套话。”
第732章  帮她越狱

　　“老实点！”
　　在爱丽丝审讯结束之后，狱长亲自押送莫妮卡回到监狱。
　　同时，这次狱长给其安排的牢房，直接换了一间。
　　如今牡丹花伯爵大人都来亲自审讯的犯人，狱长根本不敢大意，索性给莫妮卡换了一间单独的牢房，以免出什么岔子。
　　在安排好一切之后，狱长还特意嘱咐看守。
　　“要轮番值守，不准大意，这是重要的犯人。”
　　“是！”
　　而后，狱长也是离开了这间单独牢房。
　　不过即便他做的已经这么小心了，殊不知还是出了岔子。
　　在不知不觉中，艾丽卡早已偷偷摸摸溜了进来。
　　在狱长离开之后，她那小巧的身影，也是从牢房中的一个木箱子后面，钻了出来。
　　如今守卫都在牢房外面，并没有在里面巡逻。
　　所以牢房的铁栏外，艾丽卡的身影很快就吸引到了里面的莫妮卡。
　　本来对于这种小丫头，莫妮卡是不屑一顾的，不过由于之前被爱丽丝审讯时，她清楚的记得这个小丫头，当时就在那儿吃东西，所以对艾丽卡还是颇为有印象的。
　　而且最重要的是，现在艾丽卡的样子，明显是偷摸溜进来的。
　　望着那白发红瞳的大眼睛女孩儿，莫妮卡试探性的问道。
　　“小姑娘，你躲在这种地方是想干什么呢？”
　　“想来看看姐姐你。”艾丽卡眨了眨眼睛回应。
　　“看我？”
　　闻言，莫妮卡笑了笑。
　　“我一个阶下囚，有什么吸引你的？”
　　“当然有。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡继续道。
　　“我听说过莫妮卡姐姐噢。”
　　“是么？听说过我什么？”
　　“姐姐你可是曼雪镇最出名的冒险家呢！”
　　说着，艾丽卡故作惊喜道。
　　“我见过许多冒险家！非常非常的崇拜他们！我喜欢他们四处奔波，自由自在的生活！
　　而姐姐你是曼雪镇的冒险女王！
　　所以，我想看看姐姐到底跟其他冒险家有什么不一样。”
　　“没什么不一样。”
　　听见这话，莫妮卡突然苦笑了一下。
　　“冒险家都是一些为了钱财，为了欲望，愿意搏上性命的家伙罢了。”
　　“可姐姐你是冒险女王呀。”
　　艾丽卡继续用那红瞳大眼睛，满脸天真的望着莫妮卡。
　　“肯定有跟其他冒险家，不一样的地方！”
　　听闻了艾丽卡的话，莫妮卡也看出来，这小丫头似乎的确非常崇拜冒险家。
　　而加上她有是一直待在爱丽丝身边的女孩儿，能够偷偷摸摸溜进这种监狱，身份地位绝对不低。
　　索性，莫妮卡故作矜持的点了点头。
　　“要说不一样，的确是。
　　姐姐我啊，倒是会一些神奇的魔法。”
　　闻声，艾丽卡双眼放光，那眼睛里现在满是激动。
　　“姐姐你是魔法师吗！
　　之前爱丽丝姐姐也给我表演过魔法！
　　莫妮卡姐姐你也会吗！？”
　　“当然。”
　　面对艾丽卡那崇拜的目光，莫妮卡笑着点头道。
　　“小姑娘，你叫什么名字？”
　　“我叫艾米。”
　　“那好，艾米，我问你，你和你的那位爱丽丝姐姐，是什么关系？”
　　“爱丽丝姐姐是我三叔的女儿。”
　　“亲戚啊。”
　　大致估摸了一下眼前小女孩儿的身份，莫妮卡又道。
　　“这么说，以你的身份，可以在这里随意出入咯。”
　　“嗯。”
　　艾丽卡点了点头。
　　“不过要偷偷的，被发现就会挨骂了。”
　　“那艾米，你想看姐姐我给你表演一个魔法吗？”
　　“想！”
　　艾丽卡连忙点头。
　　此时的她，完全就扮装成了一位完全没见过世面的青涩小丫头，已经被花言巧语蛊惑一般。
　　在看见艾丽卡点头后，莫妮卡并没有施展什么魔法，只是继续道。
　　“想看魔法表演可以噢，不过你要先帮姐姐一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“给姐姐拿一只烟。”
　　“烟？”
　　艾丽卡愣了愣。
　　旋即她鼓了鼓小脸蛋儿。
　　“那种东西，我没有耶。”
　　“所以就麻烦艾米，去想办法落。”
　　莫妮卡将身体靠在墙壁上，摊了摊手。
　　“艾米身边肯定有一些吸烟的长辈吧？
　　从他们那儿偷一只过来给姐姐就行。
　　这就当看魔法表演的报酬，很公平吧？”
　　“……”
　　听见这话，艾丽卡一脸失落。
　　“可是……可是我没偷过东西……”
　　“放心，小艾米，这只是一只烟而已。”
　　莫妮卡就像在教坏小孩儿一样。
　　“就算这种事被发现，也不会有人责怪艾米的。
　　明天艾米你还会来吧？
　　快去吧，姐姐等你好消息。”
　　……
　　……
　　就这样，在简短的交流之后，艾丽卡离开了监狱。
　　当然，爱丽丝此时早已在监狱在等她。
　　见艾丽卡出来之后，爱丽丝一如既往的牵起了她的小手。
　　“怎么样，艾丽卡？
　　从那个女人嘴里套出了什么吗？”
　　“还没有……”
　　摇了摇头，艾丽卡苦笑道。
　　“她很谨慎的，在试探我。
　　让我明天给她送一只烟过去？”
　　“烟？”
　　闻言，爱丽丝诧异。
　　“她要这个干什么？”
　　“我想……”
　　艾丽卡思考了一会儿道。
　　“她就是单纯的想试试我的本事吧。
　　不难看出来，她心里有越狱的想法。”
　　“是么？”
　　“嗯，如果不是有目的，她又怎么可能跟我这么一位不认识的小女孩儿，废话这么多？”
　　说着，艾丽卡望着爱丽丝笑了笑。
　　“那明天就麻烦爱丽丝姐姐给我一只烟，我再去一趟。”
　　“那如果她真的想越狱的话，艾丽卡你打算……”
　　“帮她。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“给她自由，才能知道她背后的事情。”
　　“可是如果这样……”
　　“放心吧，爱丽丝姐姐，我跟着她就好。”
　　艾丽卡拍了拍胸口道。
　　“我知道，她毕竟是一个杀人犯。
　　不过我可以向你保证，只要我在她身边，就不会允许她乱来的，我会好好看住她的。”
　　“好吧。”
　　明白了艾丽卡的想法，爱丽丝此时也只好点头。
　　她不担心艾丽卡会遇见危险。
　　毕竟她清楚，以艾丽卡的实力，面对莫妮卡这种罪犯，是完全没问题的。
　　可她还是有些担心。
　　为了调查诅咒的事情，让一个杀人犯越狱……
　　这样做，真的好吗？
　　这还是她头一回这样调查事情……
　　不过，眼前关于诅咒的消息，只有莫妮卡这唯一的线索。
　　既然审讯不出任何消息，接下来，只有靠艾丽卡从她那里找突破口了。
第733章  被拐走的艾丽卡

　　晚上在爱丽丝安排的房间好好休息了一晚之后。
　　次日，艾丽卡一大早就按照约定，带着一只烟，偷偷摸摸的溜进了莫妮卡所在的监狱。
　　而看见艾丽卡的到来，莫妮卡也是第一时间注意到了对方手中的烟。
　　紧接着，莫妮卡脸庞带着惊喜，她抓住监狱的铁栏伸手。
　　看到这只烟，她仿佛就像看见了救命稻草一般。
　　“小妹妹！不错不错，就是这个，你真给姐姐带来了！”
　　“这是在一个叔叔那里偷偷拿的。”
　　其实这就是普通的烟而已，是爱丽丝给的，艾丽卡随意的撒谎道。
　　“我把这个给莫妮卡姐姐的话，姐姐你也要按照约定，给我表演魔法噢。”
　　“那当然，那当然。”
　　嘴里一边答应艾丽卡，莫妮卡一边接过烟，同时还指了指旁边的烛火道。
　　“艾米，接下来你帮姐姐把那边的烛火拿过来。”
　　“噢。”
　　听闻吩咐，艾丽卡也没有凝迟，小跑到烛火面前，将其取了下来递给了莫妮卡。
　　看见艾丽卡这么听话，又这么好骗，莫妮卡此时的心里，已经开心极了。
　　她将烟在烛火上点燃，同时掌心开始凝聚起魔力，一股绿色的光芒，赫然附着在了那支烟上。
　　望着眼前的这一切，艾丽卡还不清楚莫妮卡准备做什么，只是背着小手淡淡的站在原地。
　　而当烟被点燃之后，莫妮卡便优雅的将其，放入薄唇，开始吞云吐雾。
　　“嘶~呼~”
　　紧接着，一抹浓烟开始在监狱里弥漫。
　　而后，莫妮卡自信一笑。
　　“艾米小妹妹，按照约定，姐姐现在就给你表演魔法。”
　　下一秒，莫妮卡双手一抬。
　　“咔嚓。”
　　伴随着一道清脆的响动声。
　　那原本拴在莫妮卡手上的铁链，如今已经脱离，直接掉落在地上。
　　这一幕直接让艾丽卡愣住了。
　　她怎么挣脱的？
　　手法？
　　还不明白怎么回事，艾丽卡惊奇的瞪着大眼睛，目光落在了地上的铁链上。
　　原来这并不是什么手法，而是那个铁链，早已被腐蚀！
　　可这是怎么做到的？
　　这个烟雾，被她施展了腐蚀的魔法？
　　正这样想着，那监狱的铁栏，居然也开始渐渐被腐蚀掉。
　　没过一会儿，莫妮卡便一身轻松的从监狱里走了出来，直径站在了艾丽卡面前。
　　一手拿着烟，莫妮卡笑吟吟的望着眼前的艾丽卡。
　　在她眼里，艾丽卡就是一个天真无邪的小丫头，自己说什么就信什么。
　　从对方现在脸蛋儿的惊讶表情就可以看出，她已经被吓到了。
　　索性，莫妮卡蹲下身子，拍了拍艾丽卡的肩膀。
　　“别怕哦，艾米。
　　你帮了姐姐，姐姐不会伤害你的。
　　不过呢，魔法表演还没结束，姐姐需要你跟着一起欣赏。”
　　果然是准备越狱……
　　看见这一幕，艾丽卡心里已经笃定莫妮卡的想法。
　　不过她还是表现出一副胆怯的模样。
　　“姐姐你……准备……做什么？”
　　“当然是离开这里，我可爱的小艾米。”
　　莫妮卡微微一笑。
　　“不过啊，接下来姐姐还要麻烦你一下。
　　你也知道，这监狱外面有很多守卫。
　　如果你不在姐姐身边的话，姐姐会很难办的。”
　　说着，莫妮卡再次将手掌释放魔力，另一种白色的光芒，开始附着在烟上。
　　同时，她再次将烟放进嘴里，吞云吐雾。
　　伴随着浓烟从她的薄唇中吐出。
　　那些烟雾就像受到某种指令一般，开始缠绕在艾丽卡身边。
　　而艾丽卡就这样傻傻站在原地，她倒是觉得莫妮卡的魔法挺神奇的，想看看，接下来又会发生什么。
　　不过……
　　随着时间的推移，艾丽卡眨了眨眼睛，好像并没有什么事情发生……
　　“嗯？”
　　面对这样的情况，莫妮卡一脸懵逼。
　　“什么情况？”
　　“怎么了？”
　　“你……你没事吗？”
　　莫妮卡惊奇的盯着艾丽卡，眼神里满是不可思议。
　　早知道，刚刚她在烟雾里添加的，是一种可以让人昏迷的魔法，只要外人嗅到烟雾，绝对会立马昏迷过去。
　　然而，刚刚烟雾已经缠绕了艾丽卡几圈，艾丽卡却屁事儿没有，跟个没事人一样，依旧杵在原地。
　　这到底是怎么回事？
　　这种精神类魔法，对这个小丫头，不起作用？
　　而望着那一脸诧异的莫妮卡，艾丽卡也发现了端倪。
　　她也察觉到，眼前的莫妮卡是准备弄晕自己。
　　毕竟自己是爱丽丝身边的人，如果想要越狱，携带自己这个人质的话，成功几率，绝对会大一些。
　　但是，这一切，似乎已经察觉完了。
　　遭了遭了，要是被对方察觉，一切不就白干了？
　　索性，艾丽卡不管那么多了，赶紧装了起来。
　　“那个……莫妮卡姐姐……我感觉头有些晕。”
　　额……有用么？
　　只是效果慢了一些？
　　心里自言自语了一句，莫妮卡虽然有些奇怪，但并没有过多的在意，她开始蹲下身子，安慰道。
　　“你肯定累了，艾米。
　　睡吧，没事的，姐姐看着你。”
　　随着莫妮卡那轻微的声音。
　　艾丽卡很识趣的轻轻闭上了眼神，整个小身子就这样倒了下去。
　　而就在倒下的同时，艾丽卡可以清楚的感觉到，莫妮卡接住了自己，同时还环住了自己的要，将自己揽了起来。
　　“真是个天真的小丫头。”
　　艾丽卡闭着眼睛，清楚的听见莫妮卡那得意的声音。
　　她能想到，接下来莫妮卡准备利用要挟自己，逃离这所监狱的场景。
　　果然……
　　没过一会儿，一阵喧闹声充斥着整个监狱。
　　“该死！那个叫莫妮卡的重犯越狱了！”
　　“混蛋！你们守卫干什么吃的！那可是牡丹花伯爵大人亲自审讯过的犯人！怎么会这么不小心！”
　　“她人呢？”
　　“已经逃出去了！”
　　“为什么拦不住她？”
　　“她……她手里有个小姑娘做人质。”
　　“那个小姑娘能有犯人重要？”
　　“那个小姑娘是……伯爵大人身边那位……”
　　“啊！？？”
　　在莫妮卡越狱之后。
　　狱长整个人都傻了。
　　他已经可以想象到，接下来自己被伯爵大人责怪的场景了。
　　莫妮卡越狱已经变得不那么要紧了，最要紧的是，她居然连伯爵大人身边那位小姑娘都拐走了！
　　这可是大忌啊！
　　白痴都看得出来，那个小姑娘在伯爵大人心中的地位可不低。
　　现在发生了这样的事情，自己这个狱长身份，或许也保不全了……
第734章  睡过头

　　北方，天气颇为寒冷。
　　不过阳光下的大森林，却美得像画家精心绘制的一幅画。
　　山间的水静静地流淌，清澈见底，成群结队的鱼虾，在水中自由而快活地游弋。
　　溪流旁边，莫妮卡蹲在地上，双手伸进水中。
　　“哗啦。”
　　伴随着一道声响，莫妮卡开始用溪水洗脸。
　　一直被关在监狱里的她，从来没有好好的感受这大自然的洗礼。
　　“呼~”
　　闭上眼睛，莫妮卡微微抬头，让山间的凉风吹过那略微湿润的脸庞，静静地感受着这一切。
　　说实话，她也没想过，从监狱里逃出来，会这么轻松。
　　不过这都要归功于那个可爱的小姑娘。
　　想到这里，莫妮卡转头看了一眼被自己放在一颗大树下的艾丽卡。
　　说来也奇怪，她本以为逃出曼雪镇是一件难事，路上总会被一些士兵袭击，或者偷袭。
　　谁知道，她在挟持艾丽卡之后，那些士兵都生怕伤到艾丽卡一般，完全不敢靠近，这让莫妮卡逃出曼雪镇，可谓是轻轻松松。
　　不免有些庆幸的笑了笑。
　　莫妮卡起身来到艾丽卡面前，她观察着眼前依旧闭着眼睛的女孩儿。
　　旋即奇怪道。
　　“还没醒么？”
　　嘀咕了一句，莫妮卡开始将脸靠近，仔细观察。
　　一股茉莉花的清香涌入她的鼻子。
　　紧接着，她又听见了艾丽卡嘴里传出，轻轻的鼾声。
　　“……”
　　这下她可以确认，眼前的女孩儿并不是在昏迷状态，而是真的睡着了。
　　“呵呵……”
　　无奈的笑了笑，莫妮卡起身整理了一下身上有些不完整的衣服。
　　“谢谢你了，可爱的小妹妹。
　　姐姐还有事，就不陪你玩了。”
　　说完，莫妮卡目光四处观察了一番。
　　这里虽然是渺无人烟的森林，但距离曼雪镇并不远，把她丢在这附近，应该不会有什么危险。
　　倒是自己，把这小姑娘拐走，肯定在曼雪镇引起了不小的轰动，那位爱丽丝伯爵，肯定也因为这件事急坏了。
　　所以，把她丢在这里是最好的选择。
　　有了这样决定，莫妮卡最后看了一眼熟睡的艾丽卡，便自行离开了。
　　……
　　……
　　“啊嚏！”
　　不知过了多久，艾丽卡忍不住打了个喷嚏，旋即迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　当她发现自己处于一个陌生的森林中时，她整个小脑袋都是懵逼的。
　　小手揉了揉眼睛，同时整理了一下那略微凌乱的灰白秀发，她那踉跄的从地上爬了起来。
　　“额……”
　　再次懵逼的看了一眼四周，发现四周无人以后，她突然想起来了什么。
　　“啊——！”
　　伴随着一声惊叫，艾丽卡瞪大双眼，小手开始抓头发，脚丫也是急得跺了起来。
　　“完了完了！！！
　　我怎么真的睡着了呀！
　　莫妮卡呢！！！！
　　啊——！”
　　路上一直装睡是很痛苦的一件事，艾丽卡在其中一只闭着眼睛，却不知自己真的睡着了。
　　而且醒来之后，不仅莫妮卡不见了，周围还是一片没来过的森林。
　　这不是完蛋了吗！？
　　如果不跟着莫妮卡，那把她从监狱里面弄出来，不是白干了？
　　而且……
　　而且，莫妮卡已经走了！
　　等自己回曼雪镇告诉爱丽丝这件事的话，那肯定会挨骂的！
　　那个莫妮卡可是有关诅咒唯一的线索！
　　自己就这样跟丢了！
　　咬着嘴唇，艾丽卡已经慌了。
　　她连忙跑起来到处寻找莫妮卡的身影。
　　可这附近都是森林，要从这么一大片森林里找一个人，谈何容易？
　　随着艾丽卡的心情越来越慌，她脚丫的步伐就越来越急。
　　也不知道跑到森林哪个地方去了，她突然发现，前方有篝火里升起的青烟。
　　在那里！
　　想也没想，艾丽卡眉头一紧，赶紧随着烟雾的方向跑去。
　　“莎莎莎……”
　　穿过一片浓密的丛林，艾丽卡飞快的来到了篝火面前。
　　而当她的小身子从草丛里面穿出来后，整个人都愣在了原地。
　　这哪是什么莫妮卡，完全是几个不认识的陌生的男子。
　　而且这些男人个个凶神恶煞，打扮也非常简陋，旁边还有一些武器，看起来像是强盗之类的家伙，并不是好人。
　　当然，对方此时也是一脸懵逼。
　　谁能想到自己在休息的时候，草丛里会突然窜出一位这么漂亮的小女孩儿？
　　几个男的也看傻了，几人大眼瞪小眼，都没有说话。
　　……
　　……
　　场面就这样寂静了片刻之后。
　　最后还是篝火旁其中一个男子道。
　　“老大……那里……怎么会突然窜出一个这么漂亮的小丫头。”
　　“™的你问我，我问谁？”
　　被称为老大的男人，也是一脸懵逼。
　　不过他还是舔了舔嘴唇。
　　“不过细心看看，这小妮子还真是漂亮啊。
　　我可以肯定，她是我这辈子见过最漂亮的妞儿了。
　　你们瞧瞧她的皮肤，瞧瞧她的脸蛋儿。
　　啧啧啧……”
　　面对着几人的坏笑，艾丽卡也是显得有些谨慎。
　　这种被男人用灼热目光盯着的滋味儿，让她感觉非常不自在。
　　“那个……我找错地方了……”
　　说完，艾丽卡一秒也不想在这里继续待，立马转身就走。
　　可那些强盗男子，能放过这么一位送上门来的小妞？
　　本来她们都是一些不法分子，生活在这无人的森林里，专门靠打劫为生，才不会管那么多。
　　其中一个男子见艾丽卡准备离开，他眼疾手快的来到艾丽卡面前，猛的一把抓住了艾丽卡的胳膊。
　　“唉，小妹妹，你等一下，叔叔们找你还有事。”
　　“呀！”
　　被陌生人抓住胳膊，艾丽卡多少有些紧张。
　　她眉头紧蹙，那薄唇里开始吐出最后的警告。
　　“放开我！不然我生气了！”
　　要解决这些家伙，艾丽卡几乎可以说，连魔力都不用都能轻轻松松。
　　而这些男子却浑然不知。
　　对于艾丽卡口中的生气，他们听候，不但没有害怕，反而脸庞显得更加兴奋。
　　“哟！小妞儿，看起来还挺烈的样子，叔叔喜欢。”
　　“哈哈哈，这小妞儿的皮肤真软啊，我都舍不得放手了。”
　　“！！！”
　　听见这话，艾丽卡忍不了了。
　　她手臂猛的一用力，直接将那抓住自己男子的手掌，一转。
　　“啊——！”
　　下一秒，惨叫声响彻整片森林。
　　
第735章  罪恶感

　　那撕心裂肺的惨叫声从男子口中传出，此时手臂传来的剧烈疼痛，几乎已经让他整个脸都扭曲的变形。
　　而当他看见自己的手臂，已经摇摇无力的甩在半空中的时候，他更是瞪大眼睛。
　　“手！！！
　　我的手！！！
　　该死，这个该死的小丫头！！！”
　　突如其来的变故，使得旁边几名男子并没有反应过来。
　　毕竟谁能想到，像艾丽卡这样的女孩儿，居然能徒手捏断一个成年男子的手臂？
　　而且他们并没有察觉到任何一丝魔力，这是要多大力气，才办的到的事？
　　惊讶了片刻之后，另外几名男子也是回过神来。
　　虽然艾丽卡力气打，但这些强盗都是见过世面的人，自然也不会轻易就这样被唬住。
　　“妈的，一起上，抓住这小丫头！”
　　随着其中一名男子的喝声，几人也不敢怠慢，开始抄起家伙冲着艾丽卡就去。
　　反观艾丽卡，在面对几个陌生男子的涌来，她也是深吸一口气，眉头一凝，准备好好教训几个家伙。
　　“唰！”
　　然而就在艾丽卡注意力全都被这几个男子吸引的时候，一只手突然又抓住了她的胳膊。
　　“？？？”
　　胳膊又突然被人抓住，艾丽卡下意识想用力甩开。
　　不过当她回头却发现，这次抓住她胳膊的不是别人，正是之前早已经离开的莫妮卡。
　　什么情况？
　　她又回来了？
　　艾丽卡还在发愣，旁边抓住她的莫妮卡却大吼。
　　“跟我来！”
　　说完不等艾丽卡反应，莫妮卡就拽着她往后跑。
　　眼看艾丽卡被人带走，几个强盗也是没有片刻停留，立马追了上去。
　　“妈的，怎么又来一个女人！”
　　“快，抓住她们！”
　　“追！”
　　一时间，莫妮卡便带着艾丽卡在森林里跑，后面几名强盗男子就跟着一起追，场面看起来非常焦急。
　　本来艾丽卡一开始是打算，随便解决几人就行了。
　　不过那是莫妮卡不在的前提下。
　　现在莫妮卡突然又回来了，艾丽卡自然不能动手了。
　　毕竟调查莫妮卡背后有关诅咒的事情，才是大事。
　　万一身份暴露，不又前功尽弃？
　　现在莫妮卡回来，艾丽卡心里不免有些放松。
　　一边被拉着跑，艾丽卡一边忍不住说道。
　　“莫妮卡姐姐……我们这是往哪里跑……”
　　“在跑到前面就好了！”
　　回应了一句，莫妮卡拉着艾丽卡一起在林子里乱窜。
　　直到两人跑到一个山丘旁边，莫妮卡突然一个左转。
　　“她们往那边跑了！追！”
　　见状，几名男子也立马跟了上去。
　　几人都是这一带的强盗，自然不会放过这附近的猎物，况且之前艾丽卡还扭断了其中一个男子的手臂。
　　这些强盗自然不会放过两人。
　　不过就在几人追着追着，场面就越来越不对劲儿。
　　只见周围突然多出许多浓郁的白雾。
　　这些白雾并不是自然现象，看起来更像是人为的一样。
　　“扑通！”
　　而就在几人身处白雾的那一刻，其中一名男子，却突然间两眼一番，晕倒在了地上。
　　“喂！你怎么回事！”
　　“该死！这是什么情况！”
　　其中还有人不清楚发生了什么事。
　　不过有人却察觉到，这些雾中，蕴含着一定的魔力。
　　“陷阱！
　　该死！这是魔法陷阱！”
　　已经有人恍然大悟。
　　但即便是发现，却也来不及反应。
　　因为这些白雾已经将方圆十里全部覆盖，短时间内，几人根本无法逃脱。
　　“扑通！扑通！”
　　毫无预兆的情况下，几人开始接二连三的倒地。
　　整个强盗团伙，瞬间被这个白雾给团灭。
　　过了一会儿，莫妮卡的身影再次出现。
　　毫无疑问，这是她一开始就设好的魔法陷阱。
　　身为冒险女王的她，在森林里的经验是相当丰富。
　　曾经去森林里对付一些魔兽，她都会提前设置好陷阱已备不时之需，这已经成了她的习惯，现在这种情况也正好排上用场。
　　“呼~”
　　随着确认了几个强盗彻底昏迷，莫妮卡红唇微微一吹，将周围的白雾全部吹散。
　　而后，她又牵着艾丽卡回到这里，旋即开始翻找强盗身上一些值钱的东西。
　　望着忙活的莫妮卡，艾丽卡乖巧的站在原地，背着小手，好奇问道。
　　“莫妮卡姐姐，我以为你都走了……怎么又回来啦？”
　　“本来是想走的。”
　　一边翻找，莫妮卡一边朝着旁边的艾丽卡叹息。
　　“不过想了一下，果然还是不能把你这样的小姑娘一个人丢在这种荒山野岭，刚刚多危险呢。”
　　话语间，莫妮卡已经从强盗的身上搜出了一些金币放进怀里。
　　“这些强盗可都是一些人渣，要是你被他们抓走，那后果可不堪设想。”
　　“所以……”
　　言语间，艾丽卡可爱的眨了眨眼睛。
　　“莫妮卡姐姐是因为担心我，才回来的？”
　　“算是吧。”
　　苦笑了一下，在从强盗身上收刮了一番后，莫妮卡起身。
　　“毕竟是我把你带到这种地方来的。
　　没办法，谁让人啊，是这个世界上，拥有罪恶感的生物。
　　我不能把你丢下不管呢。”
　　“……”
　　听闻了莫妮卡的话，艾丽卡沉默了一会儿。
　　说实话，她没想到莫妮卡会突然回来找自己。
　　毕竟再怎么说，莫妮卡都是一个背负杀人罪名的杀人犯，这种人一般都是冷血。
　　可冷血的人，又怎么会在意，一个不认识女孩儿的安危呢？
　　对此，艾丽卡对莫妮卡的看法，发生了一些转变。
　　她了解眼前这个女人不多，或许这个莫妮卡，也并非什么罪恶之人。
　　“艾米。”
　　就在艾丽卡胡思乱想的时候，收拾好一切的莫妮卡突然开口。
　　“我想接下来你就跟姐姐一起走吧。
　　等到了下一个城市，姐姐把你送到当地军营，你再去建议你的爱丽丝姐姐接你。”
　　“哼！”
　　这时，艾丽卡故作生气道。
　　“莫妮卡姐姐你骗我！
　　你之前明明说好给我表演魔法的，结果是骗我，借此来越狱！”
　　“才反应过来啊。”
　　莫妮卡被逗乐了。
　　“抱歉了，可爱的小艾米。
　　姐姐还有重要的事情要去办，所以不得不这样。
　　等到了城镇，姐姐请你吃好吃的，补偿你。
　　刚刚在这些家伙身上，收刮了不少好东西呢。”
第736章  莫妮卡的老家

　　冬谷镇。
　　这里是一座处于北方山谷里的小镇。
　　这座小镇并不大，但在北方还颇为有名，其中最有名的，就是那笼罩着整座小镇的山谷迷雾。
　　山谷的雾，如一层朦胧的薄纱，轻轻地笼罩着这个不大的小心脏，仿佛洗濯那附着在他身上的尘埃。
　　而且这里的天气，已经开始下着点点白雪，点缀着这个美丽的小镇。
　　而冬谷镇的某处餐厅里，艾丽卡晃悠着小脚丫，开心的吃着当地特色的肉类美食。
　　当然，这都是由之前从强盗那里收刮了一番的莫妮卡请客。
　　单手扶着下颚，莫妮卡有些无语的顶着眼前的小女孩儿。
　　“艾米……这些吃了……还需要吗……”
　　“呜要！”
　　嘴里还有没吃完的，艾丽卡就开始兴奋的点头。
　　而望着眼前这位这么能吃的小丫头，莫妮卡已经开始后悔答应请她吃东西了。
　　本以为她这么一个小女孩儿，体格儿就那么大个，能吃的了多少？
　　可她现在明白，她错了，完全错了！
　　毫不夸张的说，艾丽卡是她这辈子见过，吃肉最能吃的人！
　　一听艾丽卡还想要，莫妮卡忍不住咽了咽口水，她下意识开始摸索了怀里剩余的金币。
　　这一摸才发现，之前收刮的金币，已经被吃的所剩无几。
　　“那个……”
　　莫妮卡有些尴尬的笑了笑。
　　“艾米，我看你吃了那么多……还是少吃点。”
　　“可是莫妮卡姐姐，这里的东西很好吃耶！”
　　“那你也少吃点。”
　　莫妮卡无语。
　　好吃……
　　看你这吃相，怕是只要是肉，你都觉得好吃！
　　拒绝了艾丽卡的要求，莫妮卡赶紧喝了一口茶水缓解尴尬。
　　她本来打算用这些金币在这里休息一段时间，然后把艾丽卡送去给当地统领完事儿的，没想着这妮子居然把自己的钱，吃的所剩无几……
　　而反观一旁的艾丽卡，在吃完桌子上最后一个鸡腿后，她找来毛巾擦了擦嘴。
　　“莫妮卡姐姐，这里是你老家吗？”
　　“哦？”
　　听见艾丽卡这突然的话，莫妮卡有些吃惊。
　　“你怎么知道？我可不记得我告诉过你这些。”
　　“猜的呀。”
　　眨了眨眼睛，艾丽卡乐道。
　　“一进小镇，莫妮卡姐姐你的表现就不像是来到一个陌生的地方，来这家餐厅，你也是轻车熟路。
　　而且，点餐的时候，你也没看菜单，你就知道这里有你想喝的茶水。”
　　“呵呵，这些只能说明，我曾经来过这里吧？”
　　莫妮卡饶有兴趣的笑了笑。
　　“小艾米，你也清楚，姐姐我是冒险家，会到各种各样的地方去，来过这里也不稀奇。
　　你怎么确认，这里是我老家？”
　　“雾。”
　　“雾？”
　　“嗯。”
　　艾丽卡点了点小脑袋。
　　“来餐厅之前，莫妮卡姐姐你也注意到了吧。
　　有人跟踪我们。
　　那个人隐藏身份的手段，跟莫妮卡姐姐一样，用的雾这种精神类型的魔法。
　　加上这座小镇到处都是雾，我想，这里大概就是莫妮卡姐姐的老家。”
　　听了艾丽卡的话，莫妮卡已经有些惊讶的张开嘴巴。
　　说实话，她从来没想过眼前的小女孩儿会想到这些，她还一直以为，艾丽卡只是一个天真无邪的小丫头而已。
　　现在看来，眼前这个女孩儿，似乎也不简单。
　　望着莫妮卡那副惊讶的表情，艾丽卡又乐道。
　　“莫妮卡姐姐，那位用雾隐藏身影，跟踪我们的人，就在这家店里吧。
　　要不要请他过来坐坐？”
　　“……”
　　闻言，莫妮卡凝迟了片刻。
　　随后，她开始苦笑道。
　　“艾米，你错了，那家伙并不是我的熟人。”
　　“莫妮卡姐姐你不认识他？”
　　“不认识。”
　　莫妮卡继续道。
　　“但我大概知道，他是谁的人。
　　事情跟你说的一样，冬谷镇的确是我的老家。
　　雾类型的精神魔法，也是这里的传统。
　　不过，那个跟踪我的人，我并不认识，我本来不想把你卷入其中的。
　　可现在看来，你好像就是冲着这个来的。”
　　莫妮卡也不傻，现在她立马坐直身子。
　　“艾米，你是故意帮助我越狱，然后借此机会跟着我的吧？
　　呵呵。
　　我是真没有想到，那位牡丹花伯爵大人，居然会派你这种小女孩儿出手，真是让我意外。”
　　“我们只是想弄清楚诅咒的事情。”
　　艾丽卡也直接摊牌。
　　“那莫妮卡姐姐，可以告诉我吗？”
　　“关于诅咒的事情，其实我也只是受害者罢了。”
　　说着，莫妮卡转头瞥了一眼餐厅的门口。
　　这时餐厅门口突然闯进来了一大批人。
　　这些人并非军队，但每个人看起来都极为庄严，训练有素的模样，一看就是某种大人物的手下。
　　果不其然，在人群涌进来后，一个身穿黑色大衣的年轻男子，从人群中脱颖而出。
　　他第一时间来到了那个跟踪莫妮卡的男子面前，确认了莫妮卡的座位。
　　下一秒，他便笔直的走了过来。
　　来到莫妮卡身边，年轻男子先是打量了一下莫妮卡，又看了看旁边的艾丽卡。
　　他没有着急开口，而是像老熟人一样，来到对角的位置坐下，旋即打了一个优雅的响指。
　　“啪。”
　　像是看见熟客来了一般，餐厅的服务生在听了响指以后便立马前来。
　　“蓝斯少爷。”
　　“这里一杯清水。”
　　“是。”
　　在吩咐过服务生之后，这名为蓝斯的男子，又开始端庄的拿起毛巾擦手，仿佛把这里当成了自己家一般。
　　望着这突如其来的陌生男子，艾丽卡也没有说话，她那双大眼睛只是眨巴眨巴的望着对方。
　　而对于艾丽卡这么一位美丽的小女孩儿，蓝斯也是尽现绅士风度。
　　他对着艾丽卡莞尔一笑，脸庞带着一些歉意。
　　“美丽的小姑娘，打扰了你的雅兴，我深感抱歉。
　　我呢，只是想找你旁边这位小姐叙叙旧，如果可以，我想单独跟她聊聊，你看行吗？”
　　单独聊？
　　这怎么行！
　　艾丽卡可不干。
　　她就是为了莫妮卡才一路跟过来的，这个男的好像又认识莫妮卡的样子，两人之间一定发生过什么事情。
　　想撇开自己？
　　门儿都没有！
　　过了一会儿，看艾丽卡无动于衷。
　　蓝斯眯着眼睛，视线开始盯着莫妮卡。
　　仿佛在警告。
　　最后，莫妮卡思考了片刻，她再次看了看艾丽卡，一想到艾丽卡背后的牡丹花伯爵，她仿佛也想到了什么决策
　　“没关系，蓝斯少爷。
　　这位小姑娘也是我冒险团的一员，并不是什么外人。”
　　
第737章  一幅画

　　“她是你冒险团的一员？
　　招新人了？”
　　听闻艾丽卡是冒险团的人，名为蓝斯的男子，忍不住多打量了一番。旋即乐道。
　　“不过你招的这个新人，这么小一位，还挺特别的。”
　　(◦`~´◦)
　　听见对方的评价，艾丽卡感觉到不爽，但她也没有说什么，只是双手环胸，想要看看这个蓝斯到底来找莫妮卡干什么。
　　“既然这样，我就直说了。”
　　蓝斯接着开口。
　　“莫妮卡小姐。
　　你们冒险团发生的事情，我已经知道了。
　　起初你们四个人。
　　其中有两个死了，还有个被诅咒。
　　而且你还因为杀人罪名被关了起来。
　　这之中到底发生了什么？
　　跟我拜托你那件事有关？”
　　没有直面回答蓝斯的问题，莫妮卡喝了一口茶水，淡淡道。
　　“关于你拜托我调查那件事，目前还没有头绪，希望蓝斯先生你在等一下。”
　　“啪。”
　　听见这话，蓝斯情绪立马翻脸。
　　只见他突然猛的一拍桌子。
　　“我已经等了很久了。
　　报酬我也提前付给了你们，答应你的，我也做到了。
　　莫妮卡小姐，你的冒险团让我很失望。
　　这样下去，我的耐心会到极限的。”
　　“所以，你想怎么样？”
　　莫妮卡平淡的笑了笑。
　　“想将我灭口吗？
　　喔~拜托，可以别吓唬我吗，你不敢这么做。”
　　说着，莫妮卡的目光不经意间瞥了一眼艾丽卡。
　　然后她又朝蓝斯道。
　　“你心里很清楚蓝斯先生，因为诅咒的事情，克曼罗之湖的伯爵大人，已经调查到我头上来了。
　　如果我在这里发生什么事情，我敢保证，伯爵大人接下来也会调查到你头上。
　　那你将面对的事情，可不比我轻松。”
　　“你在威胁我么？”
　　“你不也是一样？”
　　莫妮卡挑了挑眉头，旋即目光瞥了一眼跟着蓝斯一起来餐厅的下人。
　　“你带这么多人来，不就是来威胁我的吗？”
　　“……”
　　一时间，场面沉默了片刻。
　　两者都没有说话，就这样默默地注视着对方。
　　持续了好一会儿……
　　最后还是艾丽卡打破了平静。
　　只见此时艾丽卡也端起一杯茶水，将茶杯抵着红唇，轻轻的抿了一口。
　　随即，小嘴里发出酥软的声音。
　　“这个，好好喝~”
　　……
　　之后，蓝斯深沉的看了一眼莫妮卡，旋即从座位上站了起来。
　　“今天就这样吧。”
　　临走前，蓝斯低沉的看了一眼莫妮卡。
　　“调查的事情，我劝你尽快告诉我结果。”
　　说完，蓝斯便带着一帮下人，离开了餐厅。
　　而在蓝斯离开之后，艾丽卡也是眨巴眨巴了眼睛。
　　“莫妮卡姐姐，那家伙是谁？”
　　“当地的地头蛇家族，西里尔家族的二公子。”
　　莫妮卡此时不知道从哪里找来了一支烟，旋即慢悠悠的点上，深吸了一口。
　　“那家伙不是什么好东西。
　　他爹是克曼罗之湖，有名的大画家，名声相当之高。
　　不过在前一段时间，他爹疯了。
　　而他为了夺权，亲手杀死了他的亲哥。
　　现在只要等他那个疯了的老爹一死，他就顺理成章的可以成为家族族长。”
　　“这样……”
　　闻言，艾丽卡饶有兴趣的笑了笑。
　　“莫妮卡姐姐你这么轻易的告诉过，是代表你也想……”
　　“我想解除诅咒！”
　　莫妮卡眉头微蹙。
　　“那个诅咒根本不是普通人类能够解除的，只有按我的方法才行，这样下来，维克才有一线生机，所以我必须越狱去做这件事。”
　　维克……
　　听见这话，艾丽卡愣了一下。
　　维克不就是紫罗兰的弟弟吗……
　　现在莫妮卡还不知道，维克的诅咒已经被自己用生命之火解开了。
　　不过艾丽卡并没有将这件事告诉对方，只是继续问道。
　　“那你们和蓝斯之间发生了什么？他拜托你们，调查什么重要的事情？
　　这诅咒，又是什么情况？”
　　“一幅画。”
　　“一幅画？”
　　“嗯。”
　　莫妮卡点了点头，她嘴里吊着烟，沉声道。
　　“事情要从一幅画开始说起。
　　这是一件非常诡异的事情。
　　也是我做冒险家以来，遇见过最诡异的事情。”
　　说着，莫妮卡嘴里吐出一口浓烟，开始讲述。
　　“那一天，我们冒险团一行人刚好办完事，在冬谷镇的冒险家协会休息。
　　就在我们休息的途中。
　　协会里，一个委托引起了我们的注意。
　　那正是蓝斯的委托。
　　委托的目的，只是帮忙调查一幅画，但价格非常丰厚，引起了不少人关注。
　　后来我们听说，已经又不少人去试过了，但都没有任何头绪，所以委托一直被放在了那里。
　　你知道的，在曼雪镇，我们冒险团的名气可不小，这次看见这么特别的委托，我们自然要去看一看。
　　当接下委托后，我们一行四人，就被蓝斯邀请到了他的别墅里。”
　　听到这里，艾丽卡晃着小脚丫，双手开始捧着热腾腾的茶杯，秀丽的脸蛋儿一脸专注。
　　说实话，她挺喜欢听冒险家讲故事，毕竟这也是为了调查诅咒。
　　莫妮卡只是一边吸烟，一边讲解。
　　“在蓝斯的别墅里，他很热情，盛情的接待了我们。
　　在一顿晚宴之后，他拿出了一幅画，放在我们面前。
　　那是一副……
　　很奇怪……很诡异的话。”
　　说到这里，莫妮卡眉头微蹙。
　　“画中不是风景，不是人物。
　　只是一些令人看不懂的线条。
　　这些线条看似规矩，又很诡异，像是某种魔法阵，又想是胡乱绘画的一样，很奇怪。
　　当时我们也被这幅画整蒙了。
　　因为当时在我眼里，那完全就不是一幅画，只是在一张纸上随意涂抹出来的物品而已。
　　但蓝斯非要坚持，说那是一副画。
　　后来我们才知道，那副画，是他爹画的。
　　他爹已经疯了，这幅画，就是他爹疯了以后画的。”
　　“疯了之后画的？”
　　听见这话，艾丽卡也傻眼了。
　　“疯了的人，还能画画吗？”
　　“我当时你这样的想法。”
　　莫妮卡苦笑。
　　“直到……
　　我去了他们别墅的书房，这样的想法才被抹去。
　　因为书房里，全都是一模一样的画，每一张都一样，线条轮廓，全都一样，完全没有任何差别。
　　这样的画，在书房里，有上百张。
　　而且，全是那个疯了的家族族长画的。”
　　
第738章  恶魔的藏宝图

　　一个疯了的人，画出上百张同样的东西，这的确是一件非常奇怪的事情。
　　思考了片刻，艾丽卡又问。
　　“那他把这幅画给你们看后，是想让你们干什么？”
　　“解开其中的秘密。”
　　莫妮卡回应道。
　　“虽然我不明白蓝斯为什么会这么执着这件事，但或许他想要继承家族族长位置，就必须完成这件事。”
　　“解开一个疯子作画的秘密……”
　　听见这话，艾丽卡撇了撇小嘴。
　　“这会不会太牵强了。
　　说不定就是那个人胡乱画的，恰巧每次都画成一样。
　　而且即便这样，也不至于说，画中藏着什么秘密。”
　　“不。”
　　莫妮卡沉声道。
　　“这其中一定藏着什么秘密。
　　而当时罗瑞尔，在看见这幅画之后，就声称在哪里看过这幅画。”
　　“罗瑞尔……”
　　艾丽卡愣了愣。
　　“就是你……杀死的那个女人？”
　　“嗯。”
　　莫妮卡点了点头，继续道。
　　“当时她说她见过这幅画以后，我们都惊呆了。
　　不仅是我们，就连蓝斯也是不可思议的盯着她。
　　要知道，这幅画可是蓝斯父亲疯了之后，亲手画的，除了委托人这边之外，应该没有任何人见过。
　　可罗瑞尔坚持说她真的看见过一样的画。
　　她声称是在一本书上看过。”
　　“书？”
　　“是的。”
　　莫妮卡继续点头道。
　　“她说是一本很古老的书，名字忘记了，反正在书上见过一模一样的画。
　　得知这个消息之后，我们一行人就赶紧跟着罗瑞尔一起，到处去寻找这本书。
　　最后，我们终于在罗瑞尔家里，找到这本书……”
　　“那是一本什么样的书？”
　　“是……”
　　说到这里，莫妮卡顿了一下。
　　她的喉咙间，有明显咽口水的动作，而且瞳孔中也深深的露出一抹恐惧的神色。
　　“那是一本……记载恶魔的书籍。
　　你知道么艾米，这个世界上恶魔一直都是传说中的生物。
　　我从来没想过，世界上真的会存在恶魔。
　　而且当时我看见那本书的时候，我只是认为，那本书不过是哪个幻想家，随意遐想出来的东西。
　　我觉得那本书，并不真实。
　　但……
　　当我看见那本书上，的确有和蓝斯父亲所画的画，一模一样时，我也惊呆了。”
　　“那会不会是蓝斯的父亲，也看见过那本书？”
　　“不会。”
　　莫妮卡肯定道。
　　“那本书我也知道，是我们冒险团，曾经在克曼罗之湖的某处遗迹里发现的。
　　这本书没有署名，市面上也根本没有第二本，是独一无二的。”
　　听到这里，艾丽卡觉得有意思，继续询问。
　　“那后来呢？”
　　“那本书上记载的恶魔是。
　　不眠少女·奥菲莉亚。
　　那个图案，应该就是代表她身份的象征。
　　而书上写了，奥菲利亚是千年前的女王，那副图案，也是她财宝的所在地。
　　解开这个秘密的方法，书中其实也记录了。
　　不过那一页……
　　却被人撕掉了。”
　　闻言，艾丽卡一愣。
　　“不会是罗瑞尔干的吧……”
　　“我不确定，但我想应该是她。”
　　说着，莫妮卡又吸了一口烟道。
　　“在那之后，我们也是一头雾水。
　　后来，我们把这本书带到了蓝斯的别墅，将书交给了蓝斯看。
　　他看到那副图案后，也是非常惊讶。
　　同时，他给了我们不少好处，让我们继续帮忙调查。
　　并且这件事，不能告诉其他人。
　　在接下来的日子里，我们就日日夜夜不停地调查，最后终于发现了其中的秘密。”
　　听到这里，艾丽卡也非常好奇。
　　“是什么秘密？”
　　“其实这幅画，是一副地图。”
　　“地图？”
　　“嗯。”
　　莫妮卡点了点头。
　　“在一个偶然间，我们发现，克曼罗之湖的地图，与这幅画上，有很多相似的地方。
　　再仔细对比一下，我们都惊了。
　　这幅画，就是一张简易的克曼罗之湖的地图！
　　虽然地图非常简陋，但画中每个线条，的的确确跟地图上的方位，分毫不差！
　　而且那副画中的线条，明显有个重要的标记点，就跟藏宝图一样。
　　毫无疑问，不眠少女·奥菲莉亚是千年前的女王，那副画就是恶魔财宝的藏宝图。”
　　“恶魔财宝……”
　　听见这话，艾丽卡不禁舔了舔嘴唇。
　　“那你们接下来……去藏宝图的位置找了？”
　　“嗯……”
　　说到这里，莫妮卡脸色难堪。
　　“那一天，我这辈子都不会忘记。
　　从那天开始，我甚至怀疑我选择成为冒险家这条路，到底对不对……
　　或许……
　　我这种人，就不适合做冒险家吧。”
　　同时，艾丽卡小嘴抿了一口茶水，问道。
　　“那天发生了什么。”
　　“那天我们四个人一起去了藏宝图标记的地点。”
　　说着，仿佛脑子里陷入了不好的回忆，莫妮卡用手扶着额头，沉声道。
　　“到了那里之后，已经是深夜。
　　那里是一带是盐湖区域，周围都是无人区的荒地，而我们发现，画中标记的地点，是一个巨大的坑洞。
　　起初那里还什么都没有。
　　我们找了半天，也什么都没发现。
　　最后，我们不肯放弃，直接在坑洞旁边露营休息，继续商量。
　　直到……
　　时间来到凌晨接近6点的样子……”
　　“接近6点！？”
　　听见这话，艾丽卡猛然一惊，她整个小身子都忍不住猛的一颤。
　　“难道……是5点55分？”
　　“哦？”
　　听见这话，莫妮卡也有些意外。
　　“大概是……
　　不过艾米，你知道这些？”
　　“不……没什么……你继续。”
　　压着脸蛋儿上的震惊，艾丽卡深吸一口气。
　　毫无疑问，这个时间，又让她回想起曾经那场5点55分的噩梦。
　　那个时候，还是跟格拉蒂丝一起熬夜，才终止了那场噩梦。
　　现在想起那场噩梦，艾丽卡都忍不住后辈发凉。
　　这5点55分，到底意味着什么？
　　这时，莫妮卡继续道。
　　“到那个时间之后，坑洞里，突然出现了一道诡异的漩涡。
　　我们四个都被那神奇的景象吓住了。
　　那个漩涡并不是什么魔力产生的，而是一种令人恐惧的未知力量……
　　总之，在坑洞外面，我们四个人都深深的感受到了危险。
　　但……
　　就在我们都将注意力放在那个漩涡上的时候，罗瑞尔那个该死的家伙，直接把贝克和维克两个人。
　　推了下去。”
第739章  末路的冒险家

　　把冒险家同伴推进那未知的漩涡。
　　一听见这话，艾丽卡就忍不住咽了咽口水。
　　“莫妮卡姐姐，这就是……你杀她的理由吗……”
　　没有回答艾丽卡的问题。
　　莫妮卡的沉着脸，继续道。
　　“你知道么，艾米。
　　我们四个人很早就认识，而且一起经历过生离死别、一起笑过、一起哭过、一起穷过、一起拼过命。
　　我一直认为，我们四人之间的感情，没有任何东西能够衡量，认实到几个一辈子的知己，也是冒险家这个职业的魅力。
　　可我万万没有想到，罗瑞尔那个女人，居然会做出这种事。
　　我当时直接傻在了原地，我根本没想过要她会做什么事。
　　后来……
　　她甚至想要连我也一起推下去。
　　但我反应了过来，与她起了争执……”
　　说着，莫妮卡再度吸了一口烟，脸庞的表情依旧没有好转。
　　“在跟她争执的过程中，我看清了那个女人的嘴脸。
　　其实这一切，早就是她计划好的。
　　因为那本记载恶魔的书籍，一直放在她那里，所以她很早就发现了这个秘密。
　　她故意提议去冬谷镇的冒险家协会，故意以冒险家的名义接近蓝斯的家族，这全都是为了得到那个恶魔留下的宝藏。
　　她告诉我。
　　想要得到恶魔的财宝，不仅需要藏宝图，还必须要钥匙。
　　而钥匙，就是献祭活人的生命，这样才能打开那道恶魔之门。
　　所以她才会将两人推下去。
　　我没想到她为了那所谓的财宝，居然会选择献祭贝克与维克，甚至连我一样。
　　我质问她。
　　而她只是回答。
　　现在献祭已经够了，想要跟我平分恶魔的财宝。
　　这样就可以一辈子不缺钱，不用再继续冒险，不用每次为了赚钱，深入险境。
　　可她并不知道……
　　我成为冒险家的初衷，并不是只为了财宝。
　　我更享受冒险带来的快感，更享受冒险家之间的友谊。
　　她打破了我一直以来的观念。
　　所以……
　　那晚……
　　我亲手杀了她……”
　　“……”
　　听了莫妮卡的讲求，艾丽卡也明白了这个女人的不得已。
　　这一段时间的接触，艾丽卡也知道，莫妮卡并不是什么穷凶极恶的杀人犯，如果她所说的都是真的，那么那个背叛伙伴的罗瑞尔，的确该死。
　　“在你杀了罗瑞尔之后，又发生了什么？
　　为什么维克和贝克会被诅咒？”
　　“后来漩涡消失了。”
　　莫妮卡继续道。
　　“那个所谓的恶魔之门并没有被打开。
　　罗瑞尔的方法错了。
　　那个漩涡，似乎并不接受维克和贝克两人，献祭他们并不是真正的钥匙。
　　相反，在我将他们从坑洞救出来后，他们两个已经昏迷。
　　而我，也是精疲力尽的倒在了里面。
　　当我再次醒来之后，已经被当地附近的士兵发现，我们三人因为罗瑞尔的死，都被抓进了监狱盘问。
　　但为了冒险家这个职业，我们答应过委托人，也就是蓝斯，不会将这件事告诉别人，所以我们三人在监狱里并没有说什么。
　　后来是我承认亲手杀死了罗瑞尔，维克和贝克才被放出去。
　　只是我没想象，他们身上已经有诅咒……
　　而后面的事情……艾米，你也应该知道了。”
　　“可是，既然你没有将这些秘密说出去，那个蓝斯为什么还要对你这么大敌意。”
　　艾丽卡眨了眨红瞳大眼睛，询问道。
　　“刚刚我看见他带了好多人过来，就好像特意来找你麻烦一样。”
　　“她害怕我把这件事抖出去呗。”
　　莫妮卡苦笑道。
　　“那个家伙也是打着恶魔财宝的主意。
　　她害怕我把这个秘密说出去，看我从监狱里出来了，想对我灭口。
　　他本就是一个人面兽心的家伙，为了夺权，他连自己的亲人都不放过，对于我们这些陌生人，他又怎么会心慈手软呢。”
　　“那……莫妮卡姐姐。
　　你把这些告诉我，是打算……”
　　“你回去吧。”
　　莫妮卡直言道。
　　“最开始我还有些犹豫，但今天我看见蓝斯那个家伙带着这么多人想灭我口。
　　所以，我想通了。
　　艾米，既然你是为了替伯爵大人调查诅咒而来的，所以我告诉了你这些。
　　我现在已经不想要什么恶魔的财宝了。
　　那并不是什么好东西。
　　它毁了我的冒险家职业，毁了我一直信赖的友谊，毁了我对今后的美好幻想。
　　什么事都无所谓了。
　　我只要尽我所能，挽救一下被诅咒的同伴，这才是我唯一能做的。”
　　说着，莫妮卡掐灭了烟，双手揉了揉太阳穴，模样看起来有些疲倦。
　　“艾米，我们一直赶路，我想现在也该休息一下了。
　　我在隔壁旅馆已经开好了房间。
　　你要去当地军营，还是去隔壁旅馆休息，随你。
　　如果你想让我一起去见伯爵大人，那起码也让我休息一下，我太累了。”
　　“嗯。”
　　同意了莫妮卡的意见。
　　艾丽卡没有多说什么，她并没有选择去当地军营，而是直接在隔壁旅馆住了下来。
　　毕竟当地军营她又不熟，虽然有爱丽丝的名号撑腰，可这样下来太麻烦，不如就在隔壁休息。
　　当然，艾丽卡和莫妮卡是一人一个房间，她也不担心莫妮卡会私自跑，反正消息已经得到了，接下来就是求证真伪。
　　……
　　陌生的旅馆里，艾丽卡烧好了热水，褪去身上的裙子，迈出小脚丫，旋即将整个小身子没入那浴缸中。
　　“哗啦。”
　　随着水位满出浴缸，那热腾腾的蒸汽，冲刷这艾丽卡嫩红的小脸蛋儿。
　　“啊~好舒服~”
　　小嘴忍不住感叹一句。
　　艾丽卡开始靠在浴缸里享受起来。
　　经过一路的奔波，在浴缸里泡个热水澡的滋味儿，别提有多舒服了。
　　这家旅馆虽然不大，但里面还是应有尽有的，这个热水澡，已经让艾丽卡非常满足了。
　　浴缸里，艾丽卡用那湿漉漉的小手，松了松那灰白的秀发，旋即，在这蒸汽弥漫的浴室中，闭上眼睛，开始回想之前莫妮卡所说的故事。
　　如果她所说的一切都是真的，那这个诅咒的来源，应该就是那位书中提到的恶魔。
　　不眠少女·奥菲莉亚。
第740章  不眠的赐福

　　“哗啦。”
　　浴室里，艾丽卡小手在水面上轻抚，那红瞳大眼睛呆呆的盯着水面，脑袋里却一直在思考关于那个恶魔的事情。
　　按照莫妮卡所说的话，诅咒是出自于那个藏宝图的目的地，到时候那里会出现一个漩涡，而诅咒就是来自那个漩涡里面。
　　可重要的是，上次莫妮卡一行人的的确确失败了，那个藏宝图的目的地并没有出现宝藏，出现的只有漩涡与诅咒。
　　如果自己能够正确找到宝藏，用对的方法的话，会不会就能破解那个诅咒？
　　可正确的方法是什么？
　　那本书上所写的方法被人撕了，只有罗瑞尔知道，可就算是罗瑞尔，也用错了方法。
　　这说明，罗瑞尔也忽略了一些重要的细节。
　　“……”
　　想到这里，艾丽卡用小手抵着下颚，开始沉思。
　　如果要说莫妮卡故事中的重要细节的话，其实也有很多。
　　第一，为什么蓝斯的父亲，会疯了一样，突然画画？
　　他是被诅咒的吗？为什么会每天疯了一样的画恶魔藏宝图？
　　如果是被诅咒，他又是怎么染上诅咒的？
　　第二，就是最奇怪的5.55分。
　　这个时间绝对存在着什么意义。
　　回想起自己在卡斯兰亚那个5.55的噩梦。
　　……
　　“想要踏入未知的领域，就要有步入未知的勇气，即便那是无尽的深渊，也在所不辞。
　　这样，你既可以，无所不能。”
　　……
　　在那个梦里，说这句话的人，好像很熟悉，非常的熟悉……
　　这个时间。
　　到底意味着什么？
　　想到这里，艾丽卡已经有些头大。
　　毕竟只看莫妮卡一个口头上的故事，她也很难分析这一切。
　　但无论怎么样，预感告诉她，想要彻底解决这一切的话，必须要正确的找到恶魔的宝藏。
　　就在艾丽卡想的焦头烂额的时候，她突然想到了什么。
　　“哗啦！”
　　一时间，她的小手猛的探出水面，手掌下意识的抚着自己的额头。
　　恶魔……
　　对了，无论怎么说，这个宝藏是恶魔的宝藏。
　　要说恶魔的话，那自己头上的羊头印记，不就是正好代表着恶魔吗？
　　那这件事，或许可以问问给自己羊头印记的墨拉丁，祂一定知道些什么！
　　“桀桀桀……”
　　果然，在艾丽卡刚刚想到墨拉丁的同时，浴室里猛的出现了暗红色的雾气。
　　诡异的笑声接踵而至，那原本就烟雾缭绕的浴室里，一时间气氛变得无比的凝重。
　　而墨拉丁的出现，让艾丽卡有些措不及防。
　　“哗啦！”
　　只见艾丽卡立马脸蛋儿微红的，将身体缩进浴缸里，只露出半个小脑袋。
　　那浴缸里及时冒出“咕噜咕噜”的气泡……
　　自己没穿衣服在浴缸里呀！
　　这个臭邪神，真会挑时间出来！
　　然而事实证明，艾丽卡想多了。
　　墨拉丁明显对于她的身子完全不感兴趣，在以一种小女孩儿姿态出现后，那恶魔般的脸庞上，满是邪笑。
　　“桀桀桀……
　　不眠少女·奥菲莉亚。
　　那家伙居然还存在这个世界上，真是意外啊。”
　　“墨……墨拉丁，你知道那个恶魔？”
　　 “了解的不多。”
　　墨拉丁邪笑着回应。
　　“不过我听说过她的故事。
　　她是由一个人类，变成恶魔的。”
　　“人类变成恶魔？”
　　听见这个消息，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“恶魔不就是邪神吗？
　　也就是说，她是从人类变成神的？”
　　“桀桀桀，你可以这么理解。”
　　墨拉丁继续道。
　　“神明无所不能，超脱世间万物。
　　人类也可以做到很多事，但唯独一件事，是永远不可能做到的。
　　那就是不用睡眠。”
　　听了墨拉丁的话，艾丽卡咽了咽口水。
　　旋即，墨拉丁继续道。
　　“睡眠是任何生物必备的事情。
　　如果不睡觉，那有血有肉的身体机能，会疯狂下降，会疲劳，会无精打采，最后疯掉，甚至死亡。
　　世界上，没有任何生物能够逃过睡眠这一关，即便是一些特殊的生物，它们也会用十几分钟来睡眠。
　　唯独奥菲莉亚，她就是以不眠的方法，踏入无人之境，一步一步成为神明。
　　因此，她的事迹被人敬仰，同时她曾经也拥有自己的教会，被信徒们拥戴为女王。”
　　“不睡觉成神……”
　　小嘴里嘀咕了一句，艾丽卡忍不住苦笑。
　　“这种方法也太奇怪了。”
　　“神明是无所不能的，邪神亦是如此。”
　　墨拉丁继续道。
　　“我可爱的信徒啊，其实你遇见的那些不用睡眠的人类，他们受到的并不是诅咒，而是奥菲莉亚的赐福。”
　　“赐福？”
　　“没错，桀桀桀……
　　一旦被赐福的人类克服了难关，他们也有机会步入神明的行列。”
　　“那……那这么说，那些冒险家的方法没错，他们的确找到了宝藏？而那个宝藏就是奥菲莉亚的赐福？”
　　“也不完全是。”
　　墨拉丁否定道。
　　“5点55是代表神明降临的时间。
　　如果他们在这个时间只是得到了赐福，那完全错了。
　　我可以肯定，如果用对方法的话，奥菲莉亚会亲自出现。
　　而其中的宝藏，也会更加惊人！”
　　“奥菲莉亚会亲自出现……
　　更令人的宝藏……”
　　听见这话，艾丽卡不由咽了咽口水。
　　说实话，她现在非常好奇这其中的秘密，于是继续询问。
　　“墨拉丁，那你知道正确的方法吗？”
　　“桀桀桀……
　　我可爱的信徒啊，我是贪欲之神，对于其他神明的信仰并不好奇。
　　但如果我的猜想没错，想要奥菲莉亚献身，就必须要真正的契机。
　　如果打开宝藏的方法，是必须献祭生命的话，那普通的生命，是绝对不行的。”
　　“那需要怎样？”
　　“这我就不知道了。”
　　说着墨拉丁的身影开始变得若隐若现。
　　一时间，暗红色的雾气将祂全身包裹。
　　“奥菲莉亚一定会留下那把钥匙。
　　我可爱的信徒啊，如果你那么在意的话。就去想想，这把钥匙，到底是什么吧。
　　桀桀桀……”
　　随着墨拉丁诡异笑声的响起，祂的身影也完全消失不见，就得浴缸里一脸懵逼的艾丽卡。
　　钥匙……
　　莫妮卡说，罗瑞尔告诉她，书上说打开宝藏的方法是献祭生命，而普通生命又不行……
　　这把钥匙，到底是什么？
　　
第741章  恶魔印记

　　次日，艾丽卡早早的起床洗漱，她将自己那头灰白秀发扎成了双马尾，同时换上了一件小号的皮革衣服，好让自己看起来更像是一位冒险家。
　　毕竟之前莫妮卡跟蓝斯说过，艾丽卡是她冒险团的一员，所以艾丽卡在决定今天要去蓝斯别墅的情况下，特意装扮了一番。
　　反观莫妮卡，在得知艾丽卡想要去蓝斯别墅看看，她也没有多说什么，是直接领着艾丽卡就去了。
　　……
　　冬谷镇是一个被浓雾所包裹的城市，特别是清晨时分，雾海茫茫，群山就好像一座座浮动着的岛屿，太阳变成了雾海中的航标灯。
　　动荡的雾霾，袅袅升入天空，像是香炉里飘出来的烟氤，渲染着周围的一切。
　　大清早这座小镇的街上显得很空旷，基本上没什么人。
　　路途上，莫妮卡有些好奇的询问。
　　“艾米，你是想到什么破解诅咒的办法了吗？”
　　“或许这并不是诅咒，而是赐福呢。”
　　晃动着那灰白色的双马尾，昨天从墨拉丁那里得知信息的艾丽卡笑了笑。
　　“不眠少女，给人落下不眠的诅咒，这不是跟她的名声背道而驰吗。
　　今天去那个蓝斯的别墅，见见他那位画出藏宝图的父亲，说不定会有什么发现。”
　　“赐福？”
　　听了艾丽卡的话，莫妮卡一头雾水。
　　说实话，把让人永远无法睡眠这种事情，说成赐福，的确有些牵强。
　　但把这件事放在不眠少女这个称呼上，又有些恰到好处……
　　最后看了一眼艾丽卡，莫妮卡便没在说什么，带着她前往了蓝斯的别墅。
　　蓝斯家族的别墅非常大，不过是建设在冬谷镇的外围，周围都是空地，没有其他住户。
　　别墅外围也守着蓝斯的家丁。
　　见到两女后，家丁们立马回去通告了蓝斯。
　　当蓝斯从别墅里出来，见到莫妮卡后，他没有废话，而是直言。
　　“你们找到解开恶魔宝藏的方法了？”
　　“蓝斯先生。”
　　这时，艾丽卡突然站了出来。
　　“在这之前，我们想见见你的父亲。”
　　“见我父亲？”
　　听见这话，蓝斯不由眉头微蹙。
　　“你们要见那个老疯子干什么？
　　他每天都把自己关在书房，绘画着同样的的图案。
　　就连吃喝都必须要下人伺候，他整个人已经疯了。”
　　“但这件事跟他脱不了干系。”
　　艾丽卡解释道。
　　“难道你没有考虑过，你父亲为什么会突然疯了一般，画出恶魔的藏宝图吗？
　　我想在你父亲身上，一定发生过什么事情。”
　　“哦，天呐，这件事我当然考虑过。”
　　蓝斯显得有些无奈。
　　“为了调查我父亲突然发疯的原因，我不仅查询过他前五年的行踪，甚至把他跟我母亲结婚的事都翻出来了。
　　但不管怎么查，都没有任何头绪。
　　我父亲之前一切正常，他发疯，就是一夜之间，没有任何预兆。”
　　“可以带我们去你父亲的书房，看一看吗？”
　　“行。”
　　也没有拒绝艾丽卡，蓝斯直接领着两人进了别墅。
　　蓝斯父亲的书房在二楼。
　　一进入书房，艾丽卡就被周围那些杂乱的环境给惊住了。
　　这书房里面，完全没有整洁可言。
　　周围除了废旧的画纸与颜料之外，没有任何一本书籍。
　　此时书房的窗户还大开着，外面刚好可以看见浓雾里的太阳，时不时还有一道冷风吹进来。
　　“呼——！”
　　随着窗外一道风划过艾丽卡的秀发，她那双红瞳大眼睛，突然注意到了书房角落里，有个全身卷成一团的男人。
　　眉头微蹙，艾丽卡试探性的问道。
　　“那个人……是你父亲？”
　　“嗯。”
　　蓝斯也直言不讳。
　　“最开始我还会安排下人为他打理，不过每次又会疯了一样，将这里弄乱。
　　时间一长，我也懒得管，任他这样。”
　　闻言，艾丽卡眯着眼睛注视着那蜷缩的男人。
　　“那他……现在是在干嘛？”
　　“可能还在画藏宝图吧。”
　　蓝斯摊了摊手。
　　“毕竟他每天除了做这件事之外，就不会干其他的。”
　　……
　　随后，艾丽卡开始迈着小脚丫，悄悄的靠近了蓝斯的父亲。
　　当她定睛一看，果然事情跟蓝斯所说的一样，这个男人正蜷缩着身子，姿势诡异的绘画着。
　　谁能想象的到，眼前这个男人，正是以前克曼罗之湖，鼎鼎大名的画家？
　　“？？？”
　　这时，男人似乎也注意到了身后有人。
　　只是这一次，他却诡异的停下了手中的绘画，转身，目光惊恐的盯着艾丽卡。
　　这一举动，也是把艾丽卡整蒙了。
　　“喂？”
　　艾丽卡下意识的喊了一声。
　　谁知，男人依旧是这幅表情，好像是看见了什么无比可怕的东西一样，一直惊恐的盯着艾丽卡。
　　“啊……啊……啊——！”
　　突然间，惊骇无比的喊叫声，从男人口中传出。
　　此时整个书房，都充斥着男人恐惧的声音。
　　这等情况，直接把艾丽卡弄的一脸蒙圈。
　　搞什么呀！
　　自己的长相得罪他了还是怎么滴？
　　怎么见了自己，跟见了怪物一样害怕？
　　……
　　这等情况，不仅是艾丽卡蒙圈，包括旁边的莫妮卡还有蓝斯两人都是满脸的疑惑。
　　在两人眼里，艾丽卡的长相，根本跟吓人搭不上关系，甚至可以说，这个世界上任何一个男人见到艾丽卡，都会为她可爱的外表迷住。
　　为什么蓝斯的父亲，会被吓成这样？
　　蓝斯也是第一次遇见这种情况，他立马开口。
　　“小姑娘，你……你干了什么！”
　　“我什么都没做……”
　　的确，艾丽卡什么都没干，他只是靠近对方观察了一下。
　　谁知道对方会被吓成这样？
　　有些无语，艾丽卡撇了撇小嘴，那红瞳大眼睛无奈盯着对方那恐惧的目光。
　　此时，蓝斯的父亲还在看自己，视线刚好落在自己的头上，甚至眼中的惊恐更加浓厚。
　　等等……
　　此时，艾丽卡又注意到了一件事。
　　蓝斯父亲的目光，的确在自己头上没错，不过并不是落在自己的脸庞，而是落在自己的额头上！
　　额头这种平平无奇的地方，为什么会吧一个成年男子吓成这样。
　　除非……
　　他看到了什么不该看到的东西。
　　“嘶……”
　　想到这里，艾丽卡猛的深吸一口气。
　　没错！
　　眼前这个男人，绝对看到了墨拉丁在自己额头上，留下的羊头印记！
　　他看见了，恶魔的印记！
第742章  真正的钥匙

　　由于这里周围都非常空旷的缘故，蓝斯父亲的惊恐喊叫，几乎传遍了整个别墅。
　　这也导致那些下人都好奇的将目光往了过去。
　　当然，蓝斯也是头一次遇见这种情况，他立马上前，朝着艾丽卡喝道。
　　“小姐，你到底好了什么事情！
　　为什么我的父亲会被吓成这样？”
　　此时莫妮卡一直没有说话，她也很好奇艾丽卡到底做了什么。
　　要知道，蓝斯父亲是一个已经疯了的人，每天除了画画和吃喝拉撒，几乎不会做别的事情，也根本不可能跟人互动。
　　到底是什么，能把一个疯子吓成这样？
　　而就在几人心中疑惑的同时，艾丽卡眉头微蹙，她没有回答蓝斯的问题，只是脚丫子后退了一步，贝齿轻咬着红唇。
　　她现在也看得见，这个男人的惊恐目光，一直落在自己的额头。
　　索性，艾丽卡伸出小手，一把将自己额头给无助，赶紧转身溜了。
　　而看见艾丽卡转身离开之后，蓝斯父亲依旧满脸惊恐的坐在原地，只不过那尖叫声已经消失，剩下的只有呆滞的他跟个木头人似的，没有任何反应。
　　而看见艾丽卡无视自己，准备从书房出来，蓝斯不乐意了，她冲着对方喊到。
　　“喂！小姐，请你回答我的问题！
　　你到底对我父亲做了什么？”
　　“我知道了。”
　　低沉的回应了一声。
　　艾丽卡满脸的凝重，她心里已经将这一系列的事情串联了起来，心中已经得到答案。
　　“你……你知道什么？”
　　“解开恶魔宝藏的方法。”
　　来到书房门口，艾丽卡特意绕过了那些下人，目光环绕了一下周围，只剩下莫妮卡和蓝斯的时候，她便深吸了一口气。
　　“我知道那把所谓的钥匙，到底是什么了。”
　　听见这话，蓝斯也有些惊讶，包括莫妮卡也是一头雾水的盯着艾丽卡。
　　然而艾丽卡只是继续沉声道。
　　“如果想要的到恶魔的宝藏的话，就必须献祭生命，那这个献祭的人，绝对不是普通人。
　　之前罗瑞尔在5点55献祭的贝克与维克根本不是真正的钥匙，所以才会失败。
　　而不眠少女·奥菲莉亚，在这个世界上留下的钥匙，我可以确认，就是蓝斯先生的父亲，绝对没错。”
　　“你……”
　　听见艾丽卡的解释，蓝斯不由惊骇道。
　　“你的意思的，唯独只有献祭我父亲的生命，才能真正解开恶魔的宝藏？”
　　“嗯。”
　　“这是为什么！”
　　蓝斯有些不能接受。
　　“我父亲为什么会成为这把钥匙，小姐，请你告诉我！
　　还有，你刚刚到底从我父亲身上，发现了什么。”
　　“为什么会是你父亲，我也不知道。”
　　艾丽卡抿了抿小嘴。
　　“反正你信也好，不信也罢。
　　我能告诉你的，就只有这些了。”
　　说着，艾丽卡就想离开了。
　　想要得到恶魔的宝藏，就必须要献祭。
　　之前罗瑞尔献祭了贝克与维克两人，让他们染上了永远不眠的诅咒。
　　现在如果想要解开宝藏，又要献祭蓝斯的父亲。
　　虽然还是挺好奇恶魔的宝藏是什么，但对于这种献祭别人生命的事情，艾丽卡懒得去做。
　　不过蓝斯可不是这种想法。
　　虽然他很不理解艾丽卡的说法，也不明白为什么自己的父亲，会是被恶魔选中的钥匙。
　　但既然眼前这个小女孩儿能让自己父亲发生这样的反常，必然是有什么理由的。
　　为了那个所谓的宝藏，蓝斯已经付出了太多，他不想在错过。
　　就当艾丽卡准备离开的时候，蓝斯突然朝着下人大喊一声。
　　“把那个小女孩儿给我拦住！”
　　随着蓝斯的喝声传出，那些随时听候差遣的家丁，毫不犹豫的堵住了艾丽卡的去路。
　　见状，艾丽卡蹙着眉头，回头盯着蓝斯。
　　“你想干什么？”
　　“没什么。”
　　蓝斯脸庞难堪的笑了笑，同时眉宇间露出一抹狠色。
　　“既然小姐你说我父亲是那把钥匙，那今晚的5点55分，我就要去地点试一试。
　　所以我想邀请你，与我一起见证解开恶魔宝藏的时刻。”
　　很明显，蓝斯在威胁艾丽卡。
　　如果艾丽卡所说的一切，并不是真的，他肯定会找艾丽卡算账。
　　但在艾丽卡看来，这不过是一些无意义的威胁。
　　毕竟就蓝斯这点儿人，她只需要动动手指头就可以轻易解决。
　　不过艾丽卡也没有反驳，那红瞳大眼睛盯着眼前的大孝子。
　　“所以蓝斯先生，为了恶魔的宝藏，即便是献祭你的亲生父亲，你也愿意么？”
　　“呵呵。”
　　淡漠的笑了笑，蓝斯冷声道。
　　“那家伙不过是个疯子罢了。
　　如果事情真像你所说的一样，献祭他也无可厚非。
　　反正他已经疯了，每天都在画藏宝图，说不定这是他现在的使命，我正在满足他。”
　　人渣……
　　望着眼前的男子。
　　这是艾丽卡对蓝斯现在的印象。
　　果然跟莫妮卡所说的一样，这个人为了利益，亲人什么的，完全不重要。
　　……
　　……
　　就这样，在蓝斯的威胁下，艾丽卡并没有离开别墅，而是和莫妮卡一起，一直待在别墅一整天。
　　中途，蓝斯也并没有委屈两人，给了两人一个比较不错的单间，同时也给了美食招待。
　　一直到太阳落山，蓝斯便浩浩荡荡带着一群人，包括艾丽卡和莫妮卡两人，开始朝着藏宝图所在的地点出发。
　　路上，艾丽卡也表现的很老实，什么都没做。
　　但是旁边的莫妮卡有些坐立不安。
　　“艾米……”
　　“怎么了，莫妮卡姐姐？”
　　“那……那个……”
　　说话有些断断续续，莫妮卡担忧道。
　　“你说蓝斯的父亲就是钥匙……这都是真的么？
　　你知道么，凭我对蓝斯的了解，如果这次没能成功解开恶魔的宝藏，蓝斯是不会放过我们的。
　　我想我们还是快点想办法逃走，你回去请伯爵大人过来，才是最重要的。”
　　“不用。”
　　艾丽卡摆了摆手。
　　“我可以肯定，他父亲就是钥匙，绝对没错。
　　既然这家伙不珍惜自己父亲的生命，我也懒得管。
　　而且就算错了，也不用担心，我们不会有危险的。”
第743章  平原湖坑洞

　　克曼罗之湖。
　　北方当地最大的盐湖区域，周围一带大多数都是平原，没有大树的遮掩，这里也是额外的冷。
　　凌晨时分，艾丽卡跟着大部队一起前往恶魔宝藏的所在地。
　　起初她还觉得只是有些冷，当后来越走越远的时候，她只感觉自己的脚踝传来一阵冰凉，小腿都忍不住哆嗦了一下。
　　“嗯？”
　　当她低头一看才发现，原来这里周围全都被湖水掩盖，水位不高，刚好抵达一个成年人的脚底，甚至不会打湿成年人的鞋子。
　　但艾丽卡不一样，由于身材娇小的缘故，湖水淹没到了她的脚踝，使她整个人感觉都非常不舒服。
　　“哗啦、哗啦……”
　　当脚步在水面上溅起水花。
　　不知不觉中，艾丽卡才发现，这周围的景色已经来了个翻天覆地的变化。
　　此时是凌晨时分，天空中的月亮非常耀眼，银色的月光洒落在地面的平原湖，水面上倒映出月亮完整的样子。
　　乍一看，就好像两个月亮处于天地之间，景象非常的惊艳。
　　特别是身处平原湖的艾丽卡，当她近距离感受到这种气氛时，心中不仅起了一道链子。
　　不得不承认，凌晨平原湖的景色。
　　“好美啊~”
　　旅途上，艾丽卡不禁被眼前的景色震住。
　　旁边的莫妮卡见状，也是轻轻笑了笑。
　　“我第一次来这里的时候，也是被这里的景色惊到了呢。
　　这是克曼罗之湖最有名的平原湖区域。
　　不过周围都是荒地，平时几乎没有人会来这里。
　　这里就像大自然的鬼斧神工，天然形成的美景。”
　　说着莫妮卡微微抬头，她的眸子带着一抹黯然，淡淡的盯着天空中那耀眼的银色月亮。
　　“第一次见到这么美的景色时，我的冒险团还是四个人……
　　那时，我们有说有笑，无话不谈，每天生活自由自在。
　　没想到，为了一个宝藏，现在冒险团里，只剩下我一个了。”
　　感叹了一番后，莫妮卡嘴里又发出询问。
　　“这样……
　　真的值得么……
　　将那么自由自在的生活亲自断送，真的值得么……”
　　看似莫妮卡在询问，不过一旁的艾丽卡清楚，她这句话更像是在审问自己。
　　虽然冒险家就是为了寻找宝藏的刺激与快感，可为了这些而断送生命，真的值得么？
　　其实冒险家更多的，还是那个愿意陪你一起冒险的同伴、一个无话不谈的知己、一个共赴患难的兄弟，才是最重要的。
　　……
　　……
　　在蓝斯家族的带领下，一行人浩浩荡荡的穿越了平原湖，来到了一个巨大的天然坑洞外面。
　　凌晨，此时云雾已经遮蔽了天空，让原本皎洁的圆月，变成了残血的形状。
　　残月就像一块失去了光泽的鹅卵石，被抛在天边，气氛变得阴森与诡异起来。
　　抵达这里的时间恰好快要抵达5点55分。
　　按照艾丽卡所说的，蓝斯已经来到坑洞面前，准备将他那发了疯的父亲，丢下坑洞献祭。
　　对于这样的行为，艾丽卡虽然并不赞同，但她也懒得管，没必要站出来制止，只是在一旁看着。
　　说实话，她心里也好奇，这恶魔的宝藏，究竟是什么。
　　再看蓝斯那已经疯掉的父亲。
　　此时他表现的非常的平静，不吵不闹，就像个傻子一样，呆呆的站在坑洞外面，浑然不知接下来自己将要面临着什么。
　　或许他做梦也想不到，有一天，自己会被轻手养育的儿子，丢下这可怕的坑洞吧。
　　随着时间的流逝……
　　周围的一切都是那么平静。
　　此时没有一个人发出声音，场面安静的出奇。
　　艾丽卡也无聊，找了坑洞旁边的一块空地做了下来，开始不老实的用小手刺挠这自己的脚丫。
　　刚刚经过平原湖，她整个鞋子都湿了，所以她已经脱掉了鞋子，那白净的脚丫子还裸露在外面。
　　5点50分。
　　天空的云层已经完全遮蔽了月光，周围的一切开始变得漆黑。
　　“轰。”
　　这个时候，蓝斯亲手点燃了火把。
　　周围被火光照亮，一切依旧是那么安静。
　　快要到达时间，蓝斯也毫不犹豫的看到了自己父亲身边。
　　从始至终，他都没有和自己的父亲说一句话，在他眼里，可以看得出来，全都是那即将解开恶魔宝藏且兴奋的样子。
　　快要到达时间，艾丽卡也忍不住好奇，光着脚丫子小跑到了坑洞旁边。
　　她看了一眼蓝斯的父亲。
　　此时对方依旧没有任何表情，不吵不闹，跟个木头人似的。
　　在看了看蓝斯，一副贪婪的嘴角，暴露无遗。
　　这让艾丽卡小嘴忍不住吐槽了一句。
　　“这样做真的好吗，他可是你亲生父亲。”
　　“亲生父亲又怎么样？”
　　蓝斯不以为然。
　　“小姑娘，你知不知道，这老家伙从以前就没有把我当人看过，我在这个家里受到的待遇，都是不公待遇。
　　甚至连家族的接班人，他都是选的我兄长。
　　在他眼里，我根本不是他儿子，就是一个外人。”
　　“那你也不至于……”
　　“这不用你管。”
　　直接打断了艾丽卡的话，蓝斯冷哼了一声。
　　“这老家伙在我眼里，死有余辜。
　　而且你知不知道，成为献祭品，或许就是他这辈子的使命。
　　从他疯了那晚开始，他每天能做的，只有绘画藏宝图。
　　如果事情真的像你所说的一样，他就是那把解开宝藏的钥匙，那些一切，完全都是天意，我只是顺从天意罢了。”
　　听了蓝斯的狡辩，艾丽卡便不再多说什么。
　　时间距离5点55，只有几分钟时间。
　　艾丽卡也顺着火把上那微弱的火光，开始将目光移向那巨大的坑洞里面。
　　这里就跟之前莫妮卡所说的一模一样，坑洞是个天然坑洞，现在里面没有什么奇特的，甚至可以透过火光看清楚，坑洞里面什么也没有。
　　但奇怪的其实发生了。
　　随着时间逐渐的推移。
　　那什么也没有的坑洞开始发生了变化，一股诡异的暗红色光芒，逐渐出现在坑洞之中。
　　而这暗红色光芒，在火把的倒映下，更像是血色，场面开始变得逐渐诡异起来。
　　看见这个画面，艾丽卡忍不住深吸一口气，她迈着脚丫，近一步观察起来。
　　只见那血色光芒开始会聚成图案。
　　最后……
　　变成了一个血色羽翼形状。
第744章  稳妥的选择

　　坑洞里的血红色光芒，开始倒映在艾丽卡的俏脸上。
　　而艾丽卡在看见那血色羽翼的图案后，整个人都蒙了，她下意识的微微张开嘴巴，内心有说不出的震惊。
　　没错……
　　这个图案她在熟悉不过了，这就是代表囚笼的图案，血色羽翼！
　　可是为什么？
　　为什么坑洞里会有囚笼的图案？
　　难道……
　　这个恶魔，也是囚笼的一员的么？
　　想到这里，艾丽卡猛的捏紧拳头。
　　她咬紧牙关，紧张的望着眼前的一切。
　　囚笼是什么样的家伙，艾丽卡在清楚不过了。
　　精灵王·乔瑟琳。
　　时间之神·克诺罗斯。
　　深海龙王·利维坦。
　　这些家伙每个都不好对付，而且每个都不是省油的灯。
　　而如今囚笼的图案出现在这个坑洞，毫无疑问，不眠少女·奥菲莉亚也是囚笼的一员！？
　　如果真是这样，艾丽卡将会收好一切好奇心，也绝对不会去破解什么恶魔的宝藏！
　　猛的站起身子，艾丽卡态度立马转变，眼看马上就要5点55分，她便飞快的来到蓝斯跟前。
　　“好了！今天到这里结束了！”
　　艾丽卡阻拦着蓝斯，同时低喝道。
　　“我之前弄错了，你父亲根本不是什么钥匙，这个世界上也没什么恶魔的宝藏，这一切都是假的。
　　所以，带着你的人，还有你父亲，回去吧。”
　　“小姐，我不明白你在说什么。”
　　听见艾丽卡的话，蓝斯笑了笑。
　　“宝藏的事情已经确认了，那就是真的。
　　至于解开的方法，既然来都来了，为什么不试一试呢？”
　　“不准试。”
　　嘴里吐出一抹命令式的口吻，艾丽卡此时也没有心情在跟他废话，她红色眸子变得低沉，瞳孔中带着一抹认真。
　　“我没有跟你开玩笑。
　　蓝斯先生，我警告你。
　　从现在开始，我需要你忘记恶魔宝藏这件事，永远也不要提起它。
　　今天的事情到这里结束，回去吧。
　　如果你不听我的，我可以保证你的家族会跟着你愚蠢的选择一起毁灭。”
　　艾丽卡的声音很低，而且她此时那俏丽的脸蛋儿上，满脸的认真，跟之前比起来，完全换了一个人一样。
　　虽然有点被唬住的样子，不过突然被一个小女孩儿这样威胁，蓝斯还是硬着头皮道。
　　“喂！你到底是谁啊！？
　　事情都到这一步了，怎么可能说放弃就放弃。
　　马上就到时间了，恶魔宝藏的真像就要揭晓了。
　　难道你一点儿也不好奇恶魔的宝藏究竟是什么吗？”
　　“好奇。”
　　艾丽卡直言道。
　　“不过相比于好奇，我更愿意选择稳妥。
　　你根本不明白这其中意味着什么。
　　我最后一遍警告你，现在，立刻，带着你的人，滚。”
　　艾丽卡也不想在跟这个人废话。
　　如果这个不眠少女·奥菲莉亚真是囚笼的人，那真献祭的话，恐怕会造成什么无法挽回的后果。
　　所以比起什么恶魔的宝藏，艾丽卡更愿意不牵扯囚笼。
　　现在她要做的，只是把这帮人赶回去，然后把事情告诉爱丽丝，让她带人把这个坑洞给填了，并且把这里设为禁地，不准任何人靠近。
　　这，才是艾丽卡目前认为最稳妥的方法。
　　然而，就当艾丽卡以为事情就这样算了的时候。
　　谁知，那不甘心的蓝斯，根本不听艾丽卡的劝阻，要看时间即将到点，他开始来到自己父亲身边，准备献祭。
　　毕竟艾丽卡气势在足，她的外表，不过是一位可爱的小女孩儿罢了。
　　在蓝斯眼里，艾丽卡也不过是个冒险家，对于蓝斯来说，这些威胁根本不大于他对恶魔宝藏的好奇心。
　　他心里也一直好奇的想知道，自己父亲一直画的藏宝图中，到底藏着什么神奇的宝藏。
　　要看蓝斯准备献祭自己的父亲，艾丽卡猛的一闪，立马来到蓝斯的面前，那小手使出巨大的力气，狠狠地逮住对方手腕。
　　“我刚刚的话，你没听见么？”
　　冰冷的话语从艾丽卡红唇里轻轻吐出，此时她，并没有在跟对方开玩笑，手掌也是用出巨大的力道。
　　“啊！！！”
　　感受到手腕传来一阵剧痛，蓝斯疼的惨叫出来。
　　说实话，他从来没有想过，一个小女孩儿的力气，居然会有这么大。
　　现在他可以肯定，眼前的女孩儿，只要想，随时可以废掉自己这只手。
　　可不甘心的蓝斯，依旧大喊。
　　“该死！！！
　　你到底干什么！
　　事情都到这一步了！明明都到这一步了！
　　你为什么要阻止我！！
　　献祭的是我父亲，这事跟你没关系！
　　放开我！放开！”
　　面对蓝斯的嘶吼，艾丽卡根本不在意，她依旧死死逮住蓝斯的手腕，不让他有任何动作。
　　“蓝斯少爷！”
　　此时周围那些家丁眼看蓝斯被艾丽卡擒住，立马冲了过来。
　　莫妮卡遇见这种情况后，也蒙了。
　　她现在也不知道该怎么办。
　　虽然她不明白艾丽卡为什么突然转变想法，不过现在这种情况，可是对艾丽卡不利的。
　　眼前蓝斯家族的人将艾丽卡围住，莫妮卡立马焦急的上前解围。
　　“请你冷静，蓝斯先生！”
　　“冷静？”
　　蓝斯痛不欲生。
　　“该死，你应该看看现在该冷静的是谁！
　　这个小丫头快把我这支手都废了！
　　来人！给我拿下她！”
　　看见艾丽卡已经做到这一步，莫妮卡也慌张道。
　　“等等！蓝斯！你不能动她！
　　她可是牡丹花伯爵的人，你动了她，你的家族会不保的！”
　　“那有怎样！”
　　蓝斯已经眼睛绯红。
　　“事情到了这种地步，老子管她是谁！
　　今天老子说什么也要看看，这个恶魔的宝藏，究竟是什么！”
　　“轰——！”
　　就在其话音刚落，一抹炽热的火焰，突然从艾丽卡体内办法而出。
　　原本这里就特别阴暗，只是在一瞬间，火光冲天，炽热的温度，瞬间卷席周围的一切。
　　烈焰下，艾丽卡瞳孔闪过一道火茫，那灰白色双马尾随着气流飘动，无比恐怖的魔力从她体内倾泻而出。
　　事到如今，废话再多，不如硬实力来的简单。
　　艾丽卡也懒得跟对方废话。
　　她那红瞳冷然的盯着眼前的男子。
　　“如果不按照我说的做，你的这些人都会为你愚蠢的选择，负责。”
　　静……
　　这一刻，周围变得死一般的寂静。
　　包括莫妮卡，她也万万没有想到，艾丽卡体内，居然会存在这么恐怖的魔力。
　　这已经超出了她的认知。
　　而在感受艾丽卡的魔力后，原本还气势汹汹的蓝斯，瞬间呆滞在原地。
　　此时冷汗已经出现在他额头。
　　他明白，只要眼前的这个女孩儿想，刚刚自己，包括周围的这些人，都会死在那道火焰之下。
　　场面一度安静。
　　时间……
　　也随之来到5点55分。
　　
第745章  恶魔恩泽

　　5点55分。
　　这个时间仿佛成为一个契机，天空的云层恰好在这一刻，完全消散。
　　极美的星夜下，天上没有一朵浮云，深蓝色的天上，满缀着钻石般的繁星，那幽兰的月光，更是落在下方所有人的脸庞之上。
　　不过就在这一刻，却有一人，突然打破了原本的平静。
　　本来艾丽卡的注意力全都落在了蓝斯身上，为了阻止蓝斯开始献祭，她并没有在意其他人。
　　却不知，在这一刻，那原本呆滞呆在坑洞边上的蓝斯父亲，突然动了。
　　谁也没想到，一直很安静的疯子，会在这一刻动了起来。
　　包括艾丽卡，她一开始根本就没想过这种事。
　　直到……
　　她亲眼看见，蓝斯的父亲，在众人都不经意间，主动跳下了坑洞。
　　完了！
　　看见这一幕之后，艾丽卡瞪大眼睛。
　　她想要阻止，可这一切发生的太突然，况且她也没考虑过，蓝斯父亲会主动跳下坑洞。
　　这措不及防的举动，只能让艾丽卡眼巴巴的看见，一个人影跳落在那血色羽翼的图案上，逐渐被血色光芒所淹没。
　　“咻！”
　　也就在这一瞬间，一道血色光芒，突然从坑洞里面爆射而出。
　　红光冲天而起，在所有人的注视下，直接冲破了天空，笔直的射在天空悬挂的月亮之上。
　　天地之间，被红光连成一条笔直的红线，原本那银色皎洁的月亮，也在这一刻被光芒染红。
　　静……
　　这一刻，周围再度寂静。
　　所有人都呆滞望着这一奇幻，都下意识得屏住呼吸。
　　没错，这样的现象根本跟之前的不一样。
　　艾丽卡所言没错，蓝斯的父亲就是那把解开恶魔宝藏的关键。
　　看见这一幕，蓝斯的脸庞露出一抹贪婪。
　　他也不在意旁边的艾丽卡，只是目光望向那天空被红光染成一片血红的月亮，嘴里更是激动的大喊。
　　“成了！
　　没错！这果然就是解开恶魔宝藏的方法！
　　哈哈哈！
　　让我找到了！
　　找到了！”
　　这一刻，蓝斯突然摊开双手，他脸朝天空，仿佛想要迎接这恶魔的洗礼一般，整个人是发自内心的激动。
　　而一旁莫妮卡在看见这一幕后，眉头紧锁。
　　虽然她不明白艾丽卡为什么会突然阻止献祭，但如今献祭成功，接下来或许会有什么不好的事情发生。
　　反观艾丽卡。
　　她是满脸凝重的盯着天空。
　　那血色羽翼的图案，深深在她心中出现。
　　而同时，她对旁边一脸激动的蓝斯，低声道。
　　“你懂什么！
　　如果献祭的话，迎接你的，根本不是什么宝藏，更有可能是灾难！”
　　“灾难？”
　　蓝斯不以为然的大笑。
　　“小丫头，虽然我不明白你为什么会这么说。
　　但我可以肯定，你没有见过那本撰写恶魔的书。
　　不眠少女·奥菲莉亚，是千年前的女王，她会奖励与赐福她的信徒们，带信徒们走上成神的道路。
　　现在我父亲成了献祭唯一的钥匙，这也证明，我们西里尔家族，就是受到女王陛下青睐的家族。
　　我会成为第一个受到奖励的人！
　　绝对是这样！”
　　疯了……
　　艾丽卡盯着眼前的蓝斯。
　　她已经从对方脸庞，看见数不尽的贪婪，他甚至为了这个恶魔的宝藏，贪婪到了疯狂。
　　就像一种……来自血液里，自带的贪婪一样。
　　已经不想再理会这个家伙，艾丽卡转身望着天空。
　　红光依旧与地面连成一条线，然而此时，月亮上隐隐约约的发生了变化。
　　只见那被红光倒映成猩红的下，赫然出现了一个人影！
　　“快……快看！月亮上……月亮上好像有个人！”
　　“天呐……我没看错吧……那……那是怎么回事！”
　　“恶魔……那就是传说中的恶魔吗！”
　　这一刻，蓝斯的家丁们也注意到了月亮上的人影，众人都被这一幕给惊住了。
　　包括艾丽卡，她警惕的盯着那月亮上，若隐若现的人影。
　　只见那个人影越来越近，艾丽卡才清楚的看见她的面部轮廓。
　　那是一个女人。
　　不……
　　准确的说，更像是一位少女。
　　少女身处猩红光芒之下，她一席灰白色的长裙，皮肤白皙至极，甚至白到了一种诡异的地步。
　　特别是她那一头乌黑的秀发，并没有什么发型，而是披头散发的搭在肩头，留海更是遮掩住了眼眸，给人一种女鬼一般的错觉。
　　也在就这个时候，少女突然抬头，那留海之下，一双散发出幽兰光芒的眼睛，突然盯着下方的艾丽卡。
　　“咯噔！”
　　被对方的视线击中，艾丽卡的心脏下意识的跳了一下。
　　恶魔……
　　那个人……
　　真的是恶魔么！
　　她为什么要看自己？
　　难道……
　　她也注意到了自己额头上，墨拉丁留下的印记么？
　　就在艾丽卡的小脑袋瓜胡思乱想的时候，少女的目光突然又从她身上移开，然后用一种居高临下的视线，开始扫荡坑洞周围人。
　　紧接着，少女当着众人的面，微微张开嘴唇，喉咙里发出带着回响，宛如清流般温柔的声音。
　　“为我解开封印的勇士们啊。
　　感谢你们的所作所为。”
　　说着，少女突然摊开双臂，她身体如今屹立与半空之中，模样就像拥抱众生一般。
　　“接下来，我将为你们带来恩泽。
　　我会让这个世界，进入永远的不免夜，让灾难，永远消失。”
　　话音刚落，少女的眼眸突然光芒大骤，幽兰的光，就像月光一般洒落在地面，更是洒落在每个人的脸庞。
　　这一刻，众人仿佛嘴里都发不出声音。
　　世间的一切，迎来了安静。
　　静……
　　此时，没有风声，没有任何生物的鸣叫。
　　甚至，连一个人基本的呼吸声都听不见，场面静的出奇，静的可怕。
　　下一秒，还没等众人明白发生了什么事情。
　　“扑通。”
　　仿佛在天空那位少女的拥抱下。
　　下方的众人开始闭上眼睛，接二连三的倒下。
　　“扑通。”
　　“扑通。”
　　所有人尽数晕倒一般，几乎在一瞬间，整个人就没了意识，宛如进入了一种非常之久的长眠。
　　而也就在众人全都离奇般沉睡之后，唯独艾丽卡一头雾水的站在原地。
　　她那红瞳大眼睛谨慎的盯着天空中的少女。
　　毫无疑问，这个少女就是那传闻中的恶魔。
　　不眠少女·奥菲莉亚。
　　
第746章  步入成神的道路

　　红光在天地间连成一条线。
　　奥菲莉亚悬浮与半空中，而地面的人，除了艾丽卡之外已经全部昏睡过去。
　　场面依旧安静的出奇。
　　“踏。”
　　“踏、踏、”
　　奥菲莉亚迈出脚步，她每踏出一步，天空中都发出沉闷的声音，宛如踏空而行，给人一种诡异又敬畏的感觉。
　　而望着奥菲莉亚朝着自己缓缓走来，艾丽卡心里不由开始紧张起来，那贝齿咬着红唇，目光紧缩对方。
　　这一刻，艾丽卡基本上是屏住了呼吸，身体下意识不敢轻举妄动。
　　随着奥菲莉亚接近，艾丽卡这才仔细看清她的样貌。
　　虽然奥菲莉亚的外表看起来很渗人，就像一个女鬼，但近距离仔细观察一下就会发现，那乌黑的头发下，是一张五官精致的没人脸庞。
　　不过她的皮肤非常的白，加上那散发着幽兰光芒的眼眸，给人一种非常奇怪的感觉。
　　“你……”
　　“美丽的龙族少女啊。”
　　艾丽卡刚准备说话，奥菲莉亚便突然开口。
　　她的声音跟空洞，而且一语点出艾丽卡的龙族身份。
　　这让艾丽卡愣了一下，忍不住回头看了一眼自己的屁股，她还以为自己的尾巴露出来了……
　　“你也是参与了这次献祭的勇士吧。
　　很可惜，你已经是其他神明的信徒了，所以不能接受我的恩泽。”
　　听了奥菲莉亚的话，艾丽卡咽了一口唾沫。
　　她知道，眼前的这个家伙看出来，自己额头的恶魔印记了。
　　旋即她紧张的问道。
　　“你……你把他们怎么了？”
　　“很明显，大家都受到了我的恩泽。”
　　奥菲莉亚声音空洞道。
　　“当他们再次醒来的时刻，将会步入成神的道路。”
　　“成神……的道路？”
　　艾丽卡眉头微蹙。
　　“不会就是当他们醒来之后，就永远睡不着了吧！”
　　“这是成神道路的磨难之一。”
　　奥菲莉亚没有否定。
　　“只要成功了，他们都会成为我忠实的信徒。
　　同时，他们也会发自内心的感谢这道恩泽。”
　　“这才不是什么恩泽。”
　　艾丽卡低声道。
　　“他们只是普通人，普通人如果一直不睡眠，会疯掉，甚至死亡的！”
　　“死亡很可怕么？”
　　奥菲莉亚突然反问。
　　“普通人类是非常脆弱的，他们时时刻刻都在面临死亡。
　　利益、贪婪、疾病、争斗……
　　人的一生无时无刻都在承受着死亡的风险。
　　而接受恩泽的人们，将不会在面临这些繁琐的风险，他们不会生病，不会拥有任何争斗之心，唯一面临的，只是不眠之夜的困难。”
　　“你这是什么鬼逻辑！”
　　完全有些不理解这家伙脑子里在想什么，艾丽卡目光看了一眼旁边昏睡的莫妮卡，她再次喝道。
　　“总之，你把这些所谓的恩泽，赶紧收回去！”
　　“收回？”
　　奥菲莉亚笑了，她头一次脸庞露出表情。
　　“为什么要收回恩泽？我不理解。”
　　“你做这些事，都没经过他们同意！”
　　“他们来献祭，不就是来享受恩泽的么？”
　　奥菲莉亚表示不解。
　　“不眠恩泽会让他们步入成神之路。
　　龙族少女，不会是你没有收到恩泽，而嫉妒他们吧？
　　很可惜，我只会给成为我信徒的人类恩泽。
　　而你，已经有信奉的神明了。”
　　“鬼才嫉妒！”
　　反驳了一句，艾丽卡现在算是明白了。
　　眼前这个家伙，思想完全跟正常人不一样，无论是价值观还是理念，完全不是正常人！
　　已经不想在跟她理论，艾丽卡直言问道。
　　“你是囚笼的人吧！
　　你这么做的目的，是什么！”
　　“囚笼？”
　　闻声，奥菲莉亚微微一笑。
　　“我的确加入过这个组织。
　　但我并没有做什么惹你生气的事情，为什么，你看起来好像很讨厌我。”
　　“我讨厌囚笼这个组织！”
　　“是么？”
　　突然间，原本微笑的奥菲莉亚突然话锋一转，她脸色突然从微笑，瞬间变得阴沉。
　　一股冷然的杀意，充斥着艾丽卡的内心。
　　而感受到这个气息之后，艾丽卡吓得立马抬起脚跟，小身子猛的向后退去。
　　相比艾丽卡那过激的动作，反观奥菲莉亚，她依旧站在原地，嘴里发出低沉且空洞的声音。
　　“相比囚笼，我更讨厌那些毁掉我王国的家伙。
　　光明女神。
　　她侮辱我的子民，毁掉我的王国。
　　要说讨厌，我已经恨不得将她的灵魂都你灭掉。
　　美丽的龙族少女啊。
　　还好你不是光明女神的信徒，不然即便你是献祭的勇士，我也会毫不留情的杀了你。”
　　光明女神……
　　听见这个，艾丽卡猛然想起。
　　现在神殿信奉的神明……
　　好像就是那光明女神！！！
　　没错，艾丽卡现在还清楚的记得，之前在卡斯兰亚分教会的时候，教会里每天祷告的神明，就是光明女神！
　　随着奥菲莉亚话音落下，她脸庞的杀意逐渐削薄。
　　紧接着，她不在理会艾丽卡，再次迈出脚步，踏空而行，朝着天空之上缓缓驶去。
　　而看见奥菲莉亚一言不发准备离开，艾丽卡立马焦急道。
　　“等等！你要去哪里！”
　　“重振我的不眠之国。”
　　一边迈向天空中那散发着红光的月亮，奥菲莉亚淡然道。
　　“从现在开始，不眠国度即将复苏，而接下来，这里将会陷入不眠夜。”
　　说完，奥菲莉亚的身影就隐隐的消失天空中，只留下天空中那红的下人的月亮，给人之中诡异至极的感觉。
　　“不眠夜……”
　　呆滞的望着天空，艾丽卡嘴里忍不住重复着刚刚奥菲莉亚的话。
　　“难道说，她准备克曼罗之湖的人，全部都变成永远无法睡眠的状态吗！”
　　想到这里，艾丽卡的目光再度望向天空的红色月亮……
　　这种感觉也越来越强烈。
　　如果事情真的变成奥菲莉亚所说的那样，那整个克曼罗之湖，将会陷入一场史无前例的灾难。
　　而且就算自己可以用生命之火破解，也总不能将克曼罗之所有人，挨个破解吧！
　　越想，艾丽卡就越觉得事情变得越糟糕。
　　这样下去，爱丽丝的领土，克曼罗之湖将会被毁掉的！
　　决定不在停留，艾丽卡看了一眼旁边昏睡的莫妮卡和蓝斯，她知道，这些人暂时不会有什么危险，现在最主要的，是先将这个消息，通知给爱丽丝！
　　
第747章  不眠夜

　　天空的微弱星光被云层遮掩，如今的黑夜下，并不只是完全的漆黑，其中月亮的血红色光芒，几乎已经感染整片大地。
　　红光照耀着整个克曼罗之湖，仿佛大地都被红光吞噬，无边无际的涂抹在每一片土地。
　　曼雪镇。
　　已经有不少人发现月亮变红这一奇怪的现象。
　　而且现在才6点，很多人都还在床上。
　　不过令人奇怪的是，几乎在这同一时间，那些打开窗户，被红色月光照耀的人们，都在这一时间，不约而同的醒了过来。
　　议论声很快就在曼雪镇传开。
　　“我靠！你们看天上！那红色的月亮是怎么回事？”
　　“你也醒了？我还以为我在做梦。”
　　“这也太奇怪了吧，你们看，整个镇子的人都醒了！”
　　“世界末日了吗？”
　　……
　　这奇怪的景象已经让原本安静的小镇，变得喧闹一片。
　　平常这个时间段，大部分几乎都还在睡觉，但今天却诡异的同一时间起床，已经让不少人蒙圈。
　　包括军营里的爱丽丝。
　　那茶色秀发下，是一席单薄的睡衣，秀丽的容颜上，还带着一点睡醒的懵懂。
　　来了曼雪镇的她，本来就没有好好休息，现在起床以后，窗外的红光让她感觉到非常不适。
　　同时，她也清楚的听见，外面有很多人在议论。
　　因为在这一时间点，几乎大部分人，都不约而同的醒了。
　　披着单薄的睡衣，爱丽丝一点一点来到窗口，她眸子凝重的盯着那喧闹的大街，心里隐隐出现不好的预感。
　　“伯爵大人。”
　　突然，房间门口传来格雷的声音。
　　“进来吧。”
　　吩咐了一句，爱丽丝没有回头，目光依旧盯着窗外。
　　“格雷，外面发生什么事了？
　　这个红色的月亮……”
　　“应该就是这红色月亮搞得鬼。”
　　格雷此时满脸凝重道。
　　“曼雪镇的人，几乎都在这一时间点，同时醒了……
　　这很奇怪……
　　我想是不是那边……”
　　“你先出去吧。”
　　突然打断了格雷的说话，爱丽丝望着窗外念叨着。
　　“先稳定一下大家的情绪，我会想办法处理这件事的。”
　　“是。”
　　在接到命令后，格雷幽幽离开了房间。
　　至于为什么支开格雷，因为爱丽丝在窗口，看见了暗红色的天空中，有个娇小的身影正朝这边飞来。
　　是艾丽卡。
　　她如今已非常快的速度，直接从窗户飞到了爱丽丝的房间中。
　　同时她发现爱丽丝在窗口等自己，于是连忙精准的停留在窗户上。
　　由于速度太快，她甚至在落地的时候，一时间没站稳，向前方摔了下去。
　　不过还好，爱丽丝手疾眼快，一把从正面拥住对方。
　　望着怀里那焦急的小女孩儿，爱丽丝轻声道。
　　“发生什么事了，艾丽卡？这么急？”
　　“红色的月亮……”
　　艾丽卡声音有些急促，她一边说一遍嘴里传来喘息。
　　“是诅咒……”
　　“诅咒？”
　　听见这话，爱丽丝眉头陡然紧蹙。
　　“难道……难道整个克曼罗之湖都……”
　　“嗯。”
　　艾丽卡沉重的点头道。
　　“不眠少女·奥菲莉亚。
　　是她施加的诅咒！
　　那个囚笼的恶魔……复苏了！”
　　“你慢慢说……”
　　说着，爱丽丝将艾丽卡缓缓扶到床边。
　　同时，艾丽卡也开始向对方讲述，与莫妮卡一起离开监狱后，发生的事情。
　　同样也讲述了关于奥菲莉亚的事情。
　　一听真正的恶魔被唤醒，爱丽丝已经惊讶的张开小嘴。
　　要知道，在普通人眼里，恶魔不过也是传说中的生物，他们的存在就和神明差不多，充满了未知，不同的是，这种未知中，带着的不是敬畏，而是恐惧。
　　听了艾丽卡的讲述，爱丽丝满脸的沉重，她将目光再次落在天边。
　　“那现在……整个曼雪镇……不或许是整个世界都被诅咒了？”
　　“反正只要被这月亮的红光照耀，就会被诅咒，我能感觉到！”
　　艾丽卡解释道。
　　“爱丽丝姐姐，我可以破解这个诅咒，但现在看来，就算破解了，也会被月光再次照耀，总不能永远不见月亮吧。
　　现在想要彻底解决这个诅咒，就只能去想办法解决那个恶魔。”
　　“不……”
　　爱丽丝目光盯着天空。
　　她眼睛开始微眯，似乎在其中发现了端倪。
　　“艾丽卡，这个月亮的光芒，似乎只覆盖克曼罗之湖。”
　　“嗯？”
　　“你看天上。”
　　爱丽丝解释道。
　　“变红的不是月亮，而是一道红光在天上。
　　只是它顺着月光，一起落在大地。
　　也就是说，被红色月光照耀的，只有克曼罗之湖。”
　　说着爱丽丝又深吸一口气。
　　“你刚刚说，那个不眠少女·奥菲莉亚说过，她要重振她的王国。
　　如果她的诅咒仅仅只是落在克曼罗之湖的话，我想……她曾经的王国，应该就处于这个地方。
　　她现在……
　　应该躲在克曼罗之湖的某一处。”
　　“那得想办法阻止她这个行为。”
　　艾丽卡低声道。
　　“不过我现在不知道她在哪儿……”
　　“别墅。”
　　突然回应了一句。
　　此时的爱丽丝已经开始一点一点褪去身上的睡衣，玉体也是毫不客气的展现在艾丽卡面前。
　　来到衣柜前，爱丽丝换上了一件大衣，并且整理了一下自己的茶色秀发。
　　将一切弄好之后，爱丽丝已经准备出门。
　　“就像艾丽卡你之前说的，那个西里尔家族的人，是解开恶魔宝藏的钥匙。
　　还记得我之前说过吗，我是在书上得知。不眠的症状是恶魔诅咒。
　　那本书上还提到，一段歌谣，大概是……
　　月圆之夜～♬ 
　　血色染红天际～♬ 
　　虔诚的信徒在祈祷～♬ 
　　无尽的黑夜永不断～♬ 
　　不眠夜降临～♬ 
　　伟大的不眠夜啊~♬ 
　　使者将永远守护你的不眠王国～♬ 
　　……”
　　听了爱丽丝的哼唱，艾丽卡愣了愣。
　　她脑子里不免想起了墨拉丁也有类似的歌谣传说之类……
　　“这个歌谣……
　　爱丽丝姐姐你的意思是，蓝斯的父亲，是恶魔的信徒！？”
　　“大概是恶魔信徒的后人吧。”
　　爱丽丝苦笑道。
　　“毕竟那位恶魔是上千年前就存在了，如果蓝斯父亲是那把献祭钥匙的话。
　　唯一能够解释的。
　　就是他体内留着，恶魔信徒后裔的血。
　　那么……他所在的别墅……大概率也应该是曾经恶魔的宫殿。”
第748章  不眠之国的王座

　　冬谷镇。
　　这里的情况与曼雪镇一模一样，几乎所有人都在红色的薄雾下，从昏睡中苏醒。
　　在这一刻，整个克曼罗之湖也进入了不眠夜，也是在这一刻，所有人，都失去了睡眠。
　　而就在西里尔家族的别墅中。
　　里面原本的家丁，已经全都被一种神秘力量给驱敢了出去。
　　不眠少女·奥菲莉亚，她踏空而行，屹立在别墅之上，目光冷眼盯着下方了空旷的别墅。
　　紧接着，她的视线变得越来越冷，幽兰眸子里的阴沉，也是越发明显。
　　“呼~”
　　薄唇幽幽吐出一口气，奥菲莉亚自言自语的低声道。
　　“我那不听话的信徒啊。
　　我的宫殿，不需要这样的装潢。
　　我更喜欢它原本的模样。”
　　话音一落，只见奥菲莉亚玉手轻抬。
　　下一秒，一股无形的力量开始在空气中产生，巨大的压力陡然将整个别墅全部包裹。
　　顷刻间，大地开始震动，眼前的豪华别墅，也在震动之下，开始发出剧烈的颤抖。
　　书房、卧室、客厅……
　　别墅里的所有东西，都因为震动，开始掉的七零八落。
　　“咚——！”
　　突然，一道剧烈的响动出现，声音直大，传遍了方圆十里。
　　令人恐惧的事情发生了，只见在奥菲莉亚的力量之下，那整栋别墅就像一颗百年大树被连根拔起一般，赫然悬浮与半空中！
　　将如此之大的建筑，瞬间从地面拔起。
　　无论是谁看见这一幕，都会被吓得惊掉下巴。
　　但奥菲莉亚却面色平淡，只见她玉手逐渐往上抬，那巨大别墅仿佛随着她指挥一样，开始在空中变得散架。
　　里面的砖瓦墙体，在一瞬间变得散架。
　　惊奇的还在继续。
　　在奥菲莉亚的指挥下，那些砖瓦在解体的同时，也在组装。
　　仅仅5分钟不到的时间，整个别墅居然在空中来了个大变样。
　　“唰！”
　　在别墅重新组装之后，奥菲莉亚手掌突然往下一样。
　　“咚——！”
　　巨大的声响再度传出，原本空地上的别墅，如今已经来了一个大变样。
　　那些原来豪华的装饰，全都烟消云散，里面都是一些普通且被分解的砖瓦，组成的一个巨大遗迹宫殿。
　　没错，别墅变成古代遗迹宫殿。
　　完成这一变化，奥菲莉亚仅仅只是用了不到10分钟的时间。
　　那宫殿之上，有一条红毯，红毯通往这一个孤傲的王座。
　　“踏、踏……”
　　伴随着王座的呈现，奥菲莉亚继续踏空而行，她一步一步迈向王座的所在地，然后双手扶着王座的两侧，安静的做了下去。
　　“啪啪啪……”
　　也就在这时，一个鼓掌的声音突然从空中响起。
　　同时，天空中也赫然出现一个男子的身影。
　　男子面色俊郎，一身白色长袍，最引人注目的，却是祂那双眼睛，瞳孔中呈现时钟的图案。
　　“伟大的不眠女王啊。”
　　柯罗诺斯一边鼓掌，一边微笑。
　　“这么多年了，恭喜你重现世间。
　　同样，也恭喜你坐上了那个曾经就属于你的王座。”
　　“这并不值得恭喜，柯罗诺斯。”
　　至于时间之神·柯罗诺斯的突然来到，奥菲莉亚并没有表现出任何意外，她脸庞甚至没有任何表情，目光也没有看对方一样。
　　奥菲莉亚平淡道。
　　“虚空的王座只能填补一时的满足。
　　我的不眠之国，已经毁灭了。
　　重建一个信仰我的国度，难度很大，也很需要时间。”
　　闻言，柯罗诺斯笑道。
　　“但你至少也迈出了这登上王座的第一步，不是么？”
　　“那你是专程来恭喜我的？”
　　奥菲莉亚终于转移目光，幽兰的眸子盯着天空中的柯罗诺斯。
　　“或者说，你是来嘲笑我的？”
　　“呵呵，别误会，奥菲莉亚。”
　　柯罗诺斯盘膝悬浮与半空，祂摆了摆手。
　　“我们并不是敌人，相反，我们是一个组织的盟友。
　　所以，我没必要专程来嘲笑我的盟友。”
　　“那你有什么事？”
　　“我是特意来提醒你的。”
　　“提醒我？”
　　“没错。”
　　柯罗诺斯笑道。
　　“奥菲莉亚，你应该见过了吧，那个龙族的小丫头。”
　　一提到龙族小丫头，奥菲莉亚当然记得之前在坑洞前，见到过的艾丽卡。
　　“你是指那位其他神明的信徒？”
　　“那小丫头是墨拉丁的信徒。”
　　“那位……贪欲之神？”
　　“是的。”
　　“呵呵。”
　　一时间，奥菲莉亚也笑了。
　　“只要她不是命运女神的信徒，都没有关系。
　　虽然我与那位贪欲之神·墨拉丁并不熟悉。
　　但我也不想成为祂的敌人。”
　　“你错了，那就是敌人。”
　　柯罗诺斯此时的语气也开始压低。
　　“毫无疑问，她不仅是你我的敌人，同样也是囚笼组织的敌人。
　　而且，她现在正在往你的宫殿赶来。
　　不出意外，她的目的，就是毁了你的王国。”
　　“为什么？”
　　听闻这话，奥菲莉亚眉头微蹙。
　　“我不记得我跟那位墨拉丁有任何交集。
　　那位龙族小姐为什么要这样做？”
　　“因为你的宫殿，在她人类朋友领土上。”
　　“为了区区一个人类？”
　　奥菲莉亚还是疑惑。
　　“而且，这本来就是我的不眠之国。”
　　“相信我，她会这样做。”
　　柯罗诺斯继续煽风点火。
　　“我只是来特意提醒你的。
　　信不信随你。
　　但再过不久，她会到达这里，然后在用那个贪欲之神的力量，毁掉你还为建起的国家。”
　　这话一出，仿佛戳中了奥菲莉亚的逆鳞，她脸色瞬间变得无比阴沉。
　　同时，她手掌猛的一拍王座。
　　“砰！”
　　伴随着女王的敲打，沉闷且愤怒的声音，从奥菲莉亚的口中传出。
　　“谁敢再次毁掉我的回家，我会毫不留情的要了她的命。
　　即便是那贪欲之神，也是一样！”
　　“她现在正在路上。”
　　柯罗诺斯依旧悬浮与半空。
　　“我的盟友，奥菲莉亚。
　　为了你的国家能够重新建立，我想你最好提前做好准备。”
　　“这是我自己的事，柯罗诺斯。”
　　奥菲莉亚脸色阴沉道。
　　“不眠的月亮将会照耀这里的每一片土地。
　　千年的不眠之国，将会再度降临人间。
　　这件事，谁都不能阻止。”
第749章  天牢

　　冬谷镇。
　　爱丽丝已经带着一批军队浩浩荡荡的前来。
　　这次的对手不是普通人类，而是传说中的恶魔，爱丽丝心里也没底，所以一路上，她面色紧张，一句话也没有说。
　　反观跟在她屁股后面的艾丽卡，显的却轻松了许多。
　　反正艾丽卡觉得，有石中剑在，解决这些诅咒都不是问题，就算是麻烦了点，总归还是有办法。
　　而且这个诅咒只是让人不眠罢了，一开始并不会对人体造成什么伤害。
　　所以一路上，艾丽卡小手捧着不知道哪里找来的肉干零食，一边走，一边将肉干塞进嘴里咀嚼。
　　路上很静，只有军队们的脚步声，加上艾丽卡咀嚼肉干的声音。
　　背后一直传来艾丽卡的咀嚼声，导致爱丽丝显得有些无奈。
　　她回头蹙着眉头，责怪了一声。
　　“什么时候了，还吃，我脑子里全是你吃东西的声音，你这个小贪吃鬼！”
　　“……”
　　突然被骂了一句，艾丽卡有些无辜。
　　但她看爱丽丝这个表情，想起了自己在学院被对方训得样子，又不敢还嘴。
　　最后她只是小心翼翼的将肉干递了过去。
　　“爱丽丝姐姐……你要吃？”
　　“吃个屁！”
　　鼓着脸蛋儿，爱丽丝偏过脑袋，继续赶路。
　　一行人来到冬谷镇的大街上，当然引起了当地镇民的议论。
　　“快看，那是伯爵大人的军队！”
　　“真的耶，伯爵大人都亲自来了，这里到底发生了什么事，天上那个红色的月亮又是什么情况。”
　　“总觉得有大事要发生……”
　　冬谷镇的一些居民还不知道诅咒的事情。
　　天空红色月亮的怪像，加上不眠的诅咒。
　　短时间内，人们根本不知道自己被诅咒了，也不明白恶魔重现人间这一说法。
　　所以当爱丽丝一行人路过街道的时候，议论声层出不穷。
　　而穿过冬谷镇的大街，来到小镇另一边的西里尔家族别墅的时候。
　　原本喧闹的场景，又变得寂静了起来。
　　本来这个别墅的周围都是荒地，现在由于天空发出暗红色的光亮，周围又没有一点声音，所以场面显得更加诡异。
　　而就在众人即将达到别墅的时候，爱丽丝又发现了不对劲。
　　她眉头微蹙，盯着远方那并不像别墅，反而更像古代遗迹的建筑。
　　“格雷。”
　　随着爱丽丝的呼喊，护卫队长格雷立马上前。
　　“在，爱丽丝小姐。”
　　“那里就是西里尔家族的别墅？”
　　爱丽丝眯着眼睛，盯着前方。
　　“如果我没看错，那更像是某种遗迹，并不是别墅。”
　　“根据消息，西里尔家族的别墅，是这里没错……”
　　格雷低声道。
　　“艾丽卡小姐之前不是来过这里呢，您可以问问她。”
　　当然，此时艾丽卡也发现了奇怪。
　　正如格雷所说，她之前的确来过这个别墅，就连周围荒地的路，她都记得非常清楚，是一模一样。
　　可就叫她也没想到，这才过去几个小时的时间，原本的别墅，怎么变成了遗迹？
　　很显然，这唯一能解释的通的，答案只有一个。
　　“那个恶魔……”
　　说着，艾丽卡收起了零食，脸色变得严肃。
　　“应该就在那里！”
　　艾丽卡这话一出，毫无疑问是把场面拉入了一个警惕的画面。
　　敌人是传说中的恶魔。
　　说实话，这不仅爱丽丝头一回碰见，就连她带着的这些士兵，心里也是紧张无比。
　　不过身为克曼罗之湖的领主，如今整个克曼罗之湖变成这样，她有义务必须解决这件事。
　　红唇深吸一口气，爱丽丝调整了一下紧张的心态，目光如炬。
　　旋即，她大喝一声，调整士气。
　　“格雷！”
　　“在！”
　　“你安排一个人去卡斯兰亚，向女王陛下通报现在的情况，请求援军。
　　剩下的人，跟我一起冲进去！”
　　“是！”
　　“哗——！”
　　随着几声呐喊，士兵们原本紧张的心情也荡然无存，取而代之的是一股来自克曼罗之湖将士的勇猛气势。
　　这些军队并不是普通军队，都是爱丽丝家族里面训练的亲信加上精英。
　　虽然面对神魔之类的敌人，任何人心里都会有恐惧感，但只要爱丽丝带头，这些恐惧将会变成气势，没有一个人后退。
　　“唰！”
　　然而，就在一行人气势汹汹，准备朝着前方遗迹冲上去的时候。
　　天空中一道红光突然爆射而出，光芒直至地面，与天地间连成一条直线。
　　这突如其来的状况，众人一时间都没反应过来。
　　等回过神来的那一刻，红光已经射在他们人群之中。
　　而这个光芒恰好只照射一个人。
　　这人不是别人，正是艾丽卡。
　　“艾丽卡！”
　　爱丽丝就在艾丽卡的前面。
　　眼看这突发状况，她猛的回头。
　　然而被光芒照射的艾丽卡，第一时间也没察觉到。
　　直到，她的脚尖离地，整个人脱离了重力的束缚，娇躯悬浮在空中，她才感觉大事不妙。
　　“啊——！”
　　下一秒，惊叫声从艾丽卡喉咙里传出。
　　被这种红色光芒突然照耀，艾丽卡脑子里突然无法思考，她的思想在一瞬间变味空白，整个人赫然失去了理智。
　　惊叫声渲染着整个军队。
　　看见这种情况，爱丽丝第一时间想将手伸入红光里，把艾丽卡拉出来。
　　可这道光芒就像一个魔法屏障，还不得爱丽丝的手触碰，一股排斥力就将她的手给弹了回去。
　　“艾丽卡！！！”
　　要看艾丽卡在红光里惊叫，整个人突然失去了理智。
　　爱丽丝焦急万分。
　　她想做什么，却无能为力。
　　只能眼睁睁看见艾丽卡的小身子，在红光里一点一点悬浮，最后笔直的升天空。
　　最后，在无数人惊骇的目光下，艾丽卡就这样直接没入了云端，消失的无影无踪！
　　“该死！”
　　爱丽丝大骂一声。
　　“这到底发生了什么！这个红光到底是什么情况！”
　　“天牢。”
　　突然间，天空中传来一阵空洞的声音。
　　紧接着，一个白衣黑发的少女，一步一步踏空而行，从遗迹所在的方向，来到军队的正前方。
　　黑发之下，是一双幽兰的瞳孔。
　　奥菲莉亚声音犹如那空灵的鬼魅，加上这周围的暗红色场景，极为渲染力。
　　“这是专门封印恶魔的招数。
　　曾经的我，也在这一招之下，吃了不少苦头。”
第750章  好像在哪里见过

　　随着艾丽卡的身影消失在云雾里，加上奥菲莉亚的出现，原本平静的爱丽丝一方，顿时显得混乱了起来。
　　当然，爱丽丝并没有对士兵们隐瞒，士兵们也清楚，自己即将面对的敌人是一位货真价实的恶魔。
　　而那位传说中的恶魔，如今就悬浮在半空，正注视着众人。
　　“混蛋！”
　　嘴里叫骂了一句，爱丽丝狠狠盯着奥菲莉亚，旋即她又看了一眼艾丽卡消失的位置。
　　很明显，这所谓的天牢，是对方提前就安排好的陷阱，对方好像知道自己要来一样。
　　“把艾丽卡放了，这跟她没关系！
　　我是这里的领主！举兵讨伐你的，是我！”
　　“领主？”
　　闻言，奥菲莉亚随意看了一眼爱丽丝，她面色平淡，嘴里吐出淡漠的声音。
　　“对我来说，唯一的敌人只有那位龙族小姐。
　　而你们，不过是受到过我恩赐的人类。
　　等恩赐降临，你们将会发自内心的感谢我，在成为我忠实的信徒。”
　　爱丽丝当然知道，奥菲莉亚口中的恩赐就是不眠的诅咒，对于这种观念，她毫不犹豫的反驳。
　　“这才不是什么狗屁恩赐！
　　什么不眠，什么成神的道路，都是你自以为是的幌子！
　　别把你自己的肮脏思想，强加在别人的身上！”
　　“……”
　　爱丽丝的态度，另奥菲莉亚沉默了片刻。
　　紧接着，她那原本平静的脸色，以肉眼可见的速度，逐渐变得阴沉了起来。
　　“什么叫做肮脏的思想？
　　普通人类，每天都会受到死亡的威胁。
　　生病、贪欲、斗争……
　　而被不眠赐福的人类，可以摆脱任何危险，可以抛弃任何私欲，一心向往成神的道路。
　　毫无疑问，这是世界上最伟大的赐福，是我奥菲莉亚信徒，最美好的特权。
　　身为我的信徒，你们应该感谢我。
　　而不是像你这样，否认我，举兵围剿我。”
　　说着，奥菲莉亚突然抬起手掌。
　　随着她那幽兰瞳孔的光芒散发，一块巨石突然从她身后飞掠而出，速度异常之快。
　　她就像操控着引力一样，巨石在她的控制下，已经完全脱离了重力，以一种非常恐怖的速度，疯狂朝着爱丽丝砸去。
　　爱丽丝本来就是学医的，虽然她有很好的领导能力，但她本身的实力，并不强。
　　面对奥菲莉亚这突如其来的攻击，她也没有任何可以反抗的手段。
　　“爱丽丝小姐，小心！”
　　然而就在巨石即将砸在爱丽丝身上的那一刻，她身边的格雷，手疾眼快的一把拉开了爱丽丝。
　　“哐当——！”
　　巨石猛的落空砸在地面。
　　沉重的声音宛如山崩地裂，大地发出震动，地面被砸出一道道裂缝。
　　当然，那个飞来的巨石，也在砸下的一瞬间，粉身碎骨。
　　眼前的场景，无一不是让在场所有人都倒吸一口凉气。
　　无视重力，单手操控如此大的巨物……
　　这个恶魔的实力，完全不是普通人类能够对付的。
　　而望着眼前的场景，刚刚死里逃生的爱丽丝嘴里也是忍不住喘着急促的呼吸。
　　很显然，刚刚要不是格雷，她早就被砸成一摊血水了。
　　就在爱丽丝惊魂未定的同时，格雷已经抽出了腰间的长剑，身体笔直的挡在爱丽丝前面。
　　“爱丽丝小姐，请你到后方去。
　　这个恶魔，交给我。”
　　“格雷……”
　　红唇发出低语。
　　爱丽丝咬着嘴唇，目光紧紧盯着天空中的奥菲莉亚。
　　“对不起……我知道这次的敌人很特殊，不是普通人类，而是恶魔……
　　但……
　　但我们身为克曼罗之湖的主军……
　　这一战绝对不能逃……
　　不然……
　　母亲的心血……会毁在我手上的。”
　　“我知道，爱丽丝小姐。”
　　格雷回头望着身后的女孩儿，他平淡的笑了笑。
　　他曾经就是爱丽丝母亲蕾妮的护卫，对于蕾妮是忠心不一的，而在蕾妮去世之后，他早就把爱丽丝当成女儿看待。
　　那份守护的心情，一直在延续。
　　即便对手是恶魔，格雷心中也没有一点畏惧。
　　因为他有必须要守护的人。
　　一时间，格雷深吸一口气。
　　为了防止奥菲莉亚再次对爱丽丝出手，他目光紧锁前者，体内的魔力在这一刻倾泻而出。
　　不过在这一时间里，格雷突然眼神微眯，目光发生了些许变化。
　　似乎也注意到了格雷的些许异常，爱丽丝开口询问。
　　“怎么了格雷？”
　　“爱丽丝小姐……这个恶魔……”
　　格雷话语顿了一下。
　　“我……好像在哪里见过……”
　　“？？？”
　　这话一出，爱丽丝有些懵。
　　根据艾丽卡所言，这个奥菲莉亚也不过是刚复活而已。
　　格雷怎么可能见过她？
　　但由爱丽丝对格雷的了解，她心里清楚，格雷并不会对自己撒谎。
　　“格雷，你在什么地方见过她？”
　　“……”
　　被这么一问，格雷沉思了一会儿。
　　一时间，他脑海里的回忆涌现。
　　冬谷镇……
　　荒野……
　　猛的一下，他突然记起。
　　“我想起来了。
　　是和你母亲……和蕾妮小姐一起外出办事的时候，见过她！
　　那个时候，也是在冬谷镇的荒野！”
　　“呵呵，呵呵呵……”
　　就在这时，天空中的奥菲莉亚突然发出低沉的笑声。
　　很明显，格雷和爱丽丝的谈话，她是听的一清二楚。
　　伴随着一声冷笑，奥菲莉亚抬起头，那幽兰的眸子与地面的格雷对视。
　　“忠心的战士啊。
　　我还记得你的名字。
　　格雷·西奥多。
　　曾经为了你的主人，你不惜舍弃自己的性命。”
　　奥菲莉亚的话语带着空洞，声音传到了爱丽丝耳朵里。
　　很明显，眼前这个恶魔，曾经出现过！
　　而自己的母亲蕾妮，还有护卫格雷，曾经也见过她！
　　得知这个消息之后，爱丽丝脸庞发生变化。
　　自从蕾妮去世以后，她就一直学着蕾妮的方式，想成为一位好的领主，继承母亲的意志。
　　现在，她迫切的想知道，这其中发生过什么。
　　“格雷，这到底是怎么回事。
　　我母亲也见过她吗？
　　那是什么时候的事情！”
　　“很……很久之前了。”
　　格雷眉头紧蹙。
　　或许他没想到，当年那个少女，会是一位恶魔。
　　“我记得那个时候，爱丽丝小姐你才刚出生没多久。
　　冬谷镇爆发了一场瘟疫。
　　我跟着蕾妮小姐，一起去处理关于瘟疫的事情。
　　那个时候……
　　这个恶魔……也出现过……”
　　
第751章  白雾之花（上）

　　“蕾妮·赫士列特。”
　　突然间，天空中的奥菲莉亚念出爱丽丝母亲的名字。
　　“克曼罗之湖的领主，同样，也是一位不知好歹的愚蠢人类。
　　那这位小姐，应该就是她女儿了吧。”
　　“你……见过我母亲！？”
　　“见过。”
　　奥菲莉亚点头。
　　“不过我想，你母亲现在，应该已经死了吧。”
　　母亲的死，一直都是爱丽丝心中的一道伤痛。
　　她从小就钻研医术，为的就是等有成就的一天，去救治自己的母亲。
　　然而事与愿违，当母亲被白霜折磨致死的那一刻，她已然无能为力。
　　现在被奥菲莉亚提到自己的母亲，爱丽丝手掌紧握成拳，低沉喝道。
　　“格雷！
　　告诉我！
　　我母亲和这个恶魔之间，发生了什么事！”
　　“……”
　　闻言，格雷脸色黯然。
　　“那是一个……
　　发生在你母亲刚担任牡丹花伯爵的时候……”
　　……
　　……
　　十几年前。
　　蕾妮·赫士列特刚刚上任牡丹花伯爵，而她管辖区的冬谷镇，就发生了一场相当大的病毒灾难。
　　而蕾妮为了处理这件事情，也是煞费苦心。
　　去世界各地寻找医疗团队，然后带领一众人，浩浩荡荡前往冬谷镇。
　　身为跟班的格雷，自然了解这一切。
　　他明白，这几日蕾妮为了这件事基本上是很久没合眼了，那黑眼圈早就已经覆盖了蕾妮的双眼。
　　“伯爵大人。”
　　前往冬谷镇的马车上，格雷一边驾驶马车，一边朝着身后的车厢担忧道。
　　“要不您现在马车里休息一下，但地方了我叫您。”
　　“不用。”
　　虽然顶着劳累的黑眼圈，但蕾妮并没有接受提议，她低声道。
　　“看这周围的雾，我们已经快到冬谷镇了，现在可没时间休息。
　　况且我好不容易找来了这批医疗团队，现在我们应该打起精神，去冬谷镇救人。”
　　“可是，伯爵大人……”
　　“行了格雷。”
　　打断了格雷的话，蕾妮脸庞露出一抹疲倦的笑颜。
　　“我没事的，不用担心。
　　还有，其实私下你可以直呼我名字的，我们之间不用在意那么多规矩。”
　　“是……”
　　马车浩浩荡荡的前行。
　　车轮碾过泥土，穿过荒地与空气中的薄雾，进入了这个山谷间的城镇，冬谷镇。
　　近段时间冬谷镇有病毒侵蚀，导致这里民不聊生事情闹得很大，甚至已经闹到了帝都。
　　身为领主的蕾妮，也是不辞辛苦的寻找到了医疗团队，连忙驾车赶到了冬谷镇。
　　一进入城镇，蕾妮以为自己的到来会是救星一般，受到全镇人民的期待与欢迎。
　　但事实却并不是这样。
　　如今冬谷镇的大门显得空荡荡的，只有简单的几名守卫，而且镇子上，现在全是薄雾，周围一个人都没有，完全像一座死城一样。
　　“伯爵大人，您来了。”
　　蕾妮的马车刚到，守卫室就立马一位中年男子迎接。
　　他是当地的统领，得知蕾妮带着医疗团队前来的消息，他不敢怠慢，所以一直在守卫事等待。
　　不过见到迎接自己医疗团队的只有统领一人，蕾妮稍微有些不满。
　　“镇子上的人呢？
　　是因为病毒的原因全都躲在家里吗？”
　　“这个……”
　　“你放心。”
　　此时蕾妮拍了拍胸部。
　　“来之前我调查过，你们这里的病毒叫做白花病，这种病可以治，但一定要及时。
　　虽然这种病前期没有太大威胁，但一旦时间久了，病毒就会慢慢演变成无法医治的绝症白霜。”
　　“不是的……伯爵大人。”
　　此时统领面色显得有些为难。
　　“您带着医疗团队赶来的消息，我早就传达给镇子里的居民了。
　　本来一开始，大伙儿都准备特意来城门口欢迎您的。
　　可是……
　　就在刚刚，北方荒地有个人可以救治病毒，所以大家现在都争先恐后的过去了。”
　　“是么？”
　　听见这个消息，蕾妮有些意外。
　　旋即她开口问道。
　　“那是什么人？”
　　“听说是个少女，我也不清楚……”
　　“喂！”
　　这时，一直没有开口的格雷突然朝着统领喝道。
　　“你们有没有搞错？
　　伯爵大人可是为了给你们带来医疗团队，许久都没合过眼，没休息过。
　　你们这帮人不特意来城门迎接伯爵大人，居然去信一个连名字都不知道的少女！”
　　“这我也没办法呀……”
　　统领满脸的无辜。
　　“为了伯爵大人，我还亲自来了城门迎接。
　　但居民们饱受病痛折磨，为了救治，选择相信那个少女，我也拦不住啊。
　　如果强行拦住，恐怕会引起暴乱的。”
　　“好了。”
　　这时蕾妮朝着格雷摆了摆手，表示自己并不在意。
　　旋即继续朝统领询问。
　　“那你说的那位少女，真的能治病吗？”
　　“真的可以。”
　　统领点了点头。
　　“就在前不久，一个病人就被治好了，变得生龙活虎的。
　　看见这一幕，大家才全都争先恐后的过去了。
　　而且那个少女治病也不要钱，是免费的。”
　　“这样啊。”
　　听见这话，蕾妮顿时来了兴趣。
　　有人能够免费为大家治病，蕾妮自然也非常同意。
　　虽然她千辛万苦找来了医疗团队，但只要病毒的事情能被解决，事情变得怎么样都无所谓。
　　“那个少女是在北边的荒地是么？”
　　“是的。”
　　统领点头道。
　　“现在镇子上的人，基本上全都过去了，那边现在跟热闹。”
　　“行。”
　　此时蕾妮也点了点头，她整理了一下自己的头发与衣物，想将自己的疲倦掩盖一些，然后转身上了马车，并且吩咐。
　　“格雷，上车，去北边的那个荒地。”
　　“是。”
　　紧接着，马车开始朝着冬谷镇的北边前行。
　　虽然冬谷镇是山谷之间的小镇，但这里的空间还是非常大的，所以其中荒地也不少。
　　在北边的荒地上。
　　这里刚好有一个山洞，山洞外面如今人山人海，大部分居民已经聚集在这里，有序的排队。
　　看见这一幕，蕾妮也是立马吩咐格雷停下马车。
　　旋即她亲自下车，带着格雷一起朝着山洞前去。
　　然而，就在这个时候，山洞里突然跑出了一民男子。
　　男子脸庞带着激动与兴奋，他脸庞的神情非常开心。
　　“治好了！
　　真的治好了！
　　太神奇了！天呐！那个少女一定是神明的使者，她是来拯救我们的！”
　　
第752章  白雾之花（中）

　　男子的激动，渲染着周围排队的病人们。
　　毫无疑问，这样的事情发生在这种病毒猖獗的小镇，绝对是一件非常令人愉快的事情。
　　望着那神情激动的男子，周围排队的病人们也想尽快进入山洞，摆脱病毒的困扰。
　　不过望着这一切的蕾妮，却饶有兴趣的大步朝着山洞走去。
　　见状，身后的格雷也是立马跟上。
　　“喂喂，小姐，请你等一下。”
　　山洞口，已经有镇民拦住蕾妮。
　　显然，这个说话的男子并不知道蕾妮就是牡丹花伯爵大人。
　　“你没看见周围大家都在排队吗？
　　你这样直接走进去，是不是太没素质了？”
　　“就是。”
　　这时，一旁的男子也迎合道。
　　“我看你这一身打扮，也是有钱人家的小姐。
　　别以为有钱就可以为所欲为啊，这山洞里的小姐可是免费为大家治疗，如果你插队引起山洞里那位小姐不满，大家都没得治的话，怎么办？”
　　面对几人的训斥，蕾妮并没有着急还嘴。
　　反观一旁的格雷，却准备插话。
　　不过就在他准备说话的时候，蕾妮却一把将其拦下。
　　面容带着些许笑意，蕾妮低声道。
　　“各位别误会，我不是来插队的，也不是来治病的。
　　我只是想见见洞里那位为大家治病的小姐，没有别的意思。”
　　“你这不耽误大家时间吗？赶紧让开。”
　　说着，这些排队治病的男子准备将蕾妮拦在外面。
　　在这种治病的环境情况下，有人插队自然会引起大多数人的不满。
　　“去去去，大家别捣乱。”
　　也就是在这个时候，冬谷镇的统领赶来，阻止了那些准备无礼的镇民。
　　“喂，统领大人，是这女人先插队的。”
　　“就是啊，大家都排着队呢，她这样不公平。”
　　“行了，你们。”
　　很显然，被镇民熟悉的统领说话可比蕾妮管用多了。
　　他一马当先的挡在蕾妮身前。
　　“我向各位保证，这位小姐并不是来看病的，让她进去，不会耽误你们。”
　　“这……”
　　有了统领出面，这些人自然不好在阻拦。
　　于是在众人的目光下，蕾妮与格雷两人率先进入了山洞。
　　……
　　冬谷镇的雾很大。
　　就算是这种荒地，白雾也会飘飘而来，将整个山洞里弥漫白雾。
　　这个山洞也并不深，外面的光亮也会照耀进来，而且顶上还有几个露天的口子，阳光也会时不时照耀进来，所以山洞里并不会显得很暗，相反是个具有惬意的地方。
　　山洞里，一位白衣蓝瞳的少女，盘膝坐在地上。
　　周围白雾弥漫，病人们朝着她所在的方向所聚集，而为众人治疗的少女，就像一朵被众人包围的鲜花一般，那么的耀眼。
　　在看见少女后，蕾妮并没有什么动作。
　　反观是格雷，准备去询问少女了。
　　一般来说，冬谷镇发生病乱，是克曼罗之湖的头等大事，如果其中有医生前来治病，都会提前通知当地统领或者领主之类。
　　而眼前这个少女并没有任何证明，虽说她在帮人治病，但谁有知道，这是真治病，还是假治？
　　医术这种事情，可不是开玩笑的。
　　不过就当格雷准备上前询问的时候，蕾妮却直接拦住了格雷。
　　她自然明白格雷想干什么，只是平淡道。
　　“我们不要打扰她，在旁边等着。”
　　“可是伯爵大人……”
　　“没关系。”
　　蕾妮笑了笑。
　　“虽然我不是医生，但我丈夫是。
　　所以对于医学知识，我了解一些。
　　目前我看不出，这位少女用了什么办法治病，但毫无疑问，这些从山洞里出来的镇民都摆脱了疾病。”
　　“伯爵大人……她这哪儿是治病啊……”
　　格雷不明白。
　　因为眼前这位少女，并没有像医生一样把脉，也没有医生任何的专业动作，只是盘膝坐在原地。
　　而那些前来治病的病人，去她跟前一起坐下，被少女的手掌，轻点额头。
　　就是这样的简单动作下来，那些疾病就去除了。
　　这看起来根本不像是治病，更像是一种……宗教式洗礼，反正看起来非常奇怪。
　　不过有蕾妮的阻拦，格雷也不好上前。
　　两人就这样在旁边默默的等待。
　　时间一点一点的过去。
　　山洞里进进出出的人非常之多。
　　基本上那些身患疾病的镇民都跟着消息，一起前往了山洞。
　　时间一直从白天转到黑夜，太阳从西边落下。
　　直到阳光逐渐消散与山洞，这些排队的人群，才一一散去。
　　这时，蕾妮终于动身。
　　她缓缓从山洞的石头上站起来，开始朝着少女所在的方向走去。
　　反观少女，依旧默不作声的盘坐在地上，那双蓝色的瞳孔，也逐渐注视到了蕾妮。
　　从始至终，少女从来没有开过口。
　　就算是刚刚治病的时候，也是病人坐在她面前，被她轻点额头。
　　除此之外，少女没有任何其他动作。
　　此时，蕾妮望着少女，笑了笑，旋即开口道。
　　“请问，刚刚那种方法，是某种新型的医术吗？”
　　少女不说话。
　　片刻，蕾妮继续道。
　　“你是医生吗？”
　　少女还是不说话。
　　那双蓝色的眸子，就直直盯着蕾妮。
　　这让蕾妮有些苦恼。
　　她甚至第一时间还认为，少女是个聋哑人，根本听不到自己说话。
　　最后，蕾妮还是苦笑着摇了摇头。
　　“算了。
　　虽然我不知道你做了什么。
　　但你治好这些镇民是事实。
　　我是克曼罗之湖的领主，牡丹花伯爵，蕾妮·赫士列特。
　　我以领主的身份，替大家感谢你。”
　　说完，蕾妮还不忘向少女行礼。
　　终于，这样持续了良久之后。
　　少女那一直没有表情的脸庞，开始发生了变化。
　　仿佛在蕾妮自我介绍之后，少女的脸庞露出了些许诡异的笑容。
　　她微微张开嘴唇，喉咙里发出那种不属于人类，且显得空灵的声音。
　　“当地的领主？
　　别开玩笑了。
　　这是我的领域，生活在这里的人类，理因是我的子民。”
　　“你……”
　　少女的话让蕾妮一时间摸不着头脑。
　　不过当蕾妮想继续说话的那一刻，少女抬头，目光再次与蕾妮四目相对。
　　“还有，无知的人类，刚刚那并不是治病，只是一种仪式罢了。”
　　
第753章  白雾之花（下）

　　仪式……
　　当这个词从少女口中说出时，蕾妮不禁蹙起了眉头。
　　她感觉的出来，眼前的少女并不简单，特别是她那空灵的声音，根本不像是一个普通少女拥有的，更准确的说，她就不像人类。
　　而且，如今冬谷镇的病乱不小，少女仅仅只靠手指轻点额头，就可以抑制病情，这也太奇怪了。
　　“你这话是什么意思。”
　　蕾妮朝着少女道。
　　“你在用什么仪式？居然能够治病。”
　　“我已经说过了，那不是治疗。”
　　少女嘴里依旧发出空灵的声音。
　　“我只是为那些人打开了道路。
　　至于那些人身上的病，也会在这条道路上消散殆尽。”
　　“成神的道路……”
　　听见这话，蕾妮脸色一变。
　　她还是头一次听见这种说法。
　　一般人听见这种话，一定会认为，眼前的少女是个疯子。
　　可试试摆明，这个少女的确紧紧只靠轻点额头就能消除病痛，完全不在常人所理解的范围。
　　但直觉告诉蕾妮，这个所谓成神的道路，或许比白花病，还要可怕……
　　蕾妮继续问道。
　　“那是……有代价的吧……”
　　“任何事都有代价。”
　　少女语气平淡。
　　“而接受我仪式的代价，就是永远陷入，不眠夜。”
　　“不眠夜……”
　　蕾妮低声道。
　　“你的意思是，接受你仪式的人，就永远无法睡眠？”
　　“是的。”
　　少女点了点头。
　　“但相对来说，那些折磨他们的病魔，也会消失不见。
　　不仅是病魔，他们所担心的一切事情，也会化为乌有。
　　而接下来，那些接受过仪式的人类。
　　唯一能够担心的，只是如何熬过，接下来的不眠夜。”
　　“你这不是比白花病，更可怕！？”
　　蕾妮突然起身，目光狠狠盯着少女。
　　“你的所作所为，他们知道内情吗？”
　　“他们不需要知道内情。”
　　少女淡淡道。
　　“现在的情况是，只要能消除病魔，他们什么都愿意。
　　曾经我听说过一句话。
　　任何生物都是有命运的。
　　就好比这一次。
　　我并没有对任何人说过仪式的事情。
　　但这些人类在山洞里发现了我，并且为了治病，安然的接受了我的仪式。
　　人性就是如此。
　　只要用更好的东西来换，那就一定舍得。
　　说明，就是他们的命运。”
　　“这算什么！你到底是什么人？”
　　“你大可不必把我当成人类。”
　　呵呵，人类的领主啊。”
　　少女依旧盘膝坐在原地，如果仔细看可以发现，少女的身体显得略微虚幻，就像只是一道影子。
　　她微微抬起目光，望着那已经站起身的蕾妮。
　　“你对我的所作所为，好像很有意见。
　　但是没关系。
　　我现在并没有完全的复活，只是一个灵体状态。
　　我也可以收回之前举行的仪式。
　　但，我想和你打个赌。”
　　“你要赌什么？”
　　这时，少女抬起手掌，一指山洞口。
　　“再过十分钟，还会有被病魔缠身的人类进入山洞，想要接受我的仪式。
　　刚好，现在你也在这里。
　　你大可对他表示，你也能治病。
　　你看他是选择你，还是选择我。
　　如果你赢了，我会收回之前所有的仪式。
　　如果我赢了，我需要你辞掉领主的职位，这个地方，不需要任何领主。
　　怎么样，要赌么？”
　　“赌！”
　　蕾妮毫不犹豫的答应下来。
　　没错，她看出眼前的少女并不是普通的人类，而那个可以让人永远无法睡眠的仪式，也绝对不是什么好东西。
　　如果放任不管，绝对会让冬谷镇陷入一场史无前例的灾难。
　　现在她们做的，只有跟眼前的少女赌一把。
　　而一听输了要辞掉领主职位，一旁的格雷面色担忧。
　　“伯爵大人……你才刚上任……如果现在……”
　　“没事，格雷。”
　　打断了格雷的话。
　　蕾妮脸色低沉。
　　她也不想，但现在，她没有选择。
　　只能安静的等待，那接下来，进入山洞的人。
　　伴随着时间一点一点过去。
　　有了这一次赌约，仿佛空气都在这一刻变得宁静起来。
　　果然，没一会儿，山洞里传来脚步声。
　　来的人类不是别人，正是之前接待过蕾妮的统领。
　　而看见来的人是统领，蕾妮和格雷，心里几乎都松了一口气。
　　如果换成其他人，即便蕾妮是领主，或许也不会选择蕾妮。
　　但是统领不一样，他身上是有职位的，如果想保住饭碗，大概率会选择蕾妮。
　　“伯爵大人？”
　　统领看见蕾妮还在山洞里，不免有些意外。
　　“您怎么……”
　　“你是来治病的么？”
　　没有回应统领的话，蕾妮只是直接了然道。
　　“如果你也是来治病的，大可相信我的医疗团队，他们一定会治好你的。”
　　“不用麻烦了，伯爵大人。”
　　统领笑了笑。
　　“我找找您旁边那位小姐就好了。”
　　“我刚刚的话，说的不明白么？”
　　蕾妮眉头微蹙低声道。
　　“如果你是来治病的话，现在可以回去了，等会儿会有专业的医疗团队帮助你。”
　　“可是……不用那么麻烦把。
　　治病靠那位小姐就好了。”
　　统领有些凝迟。
　　他伸手指了指洞外。
　　“现在那些被这位小姐治疗的家伙，一个个都精神的不行。
　　所以我也想不劳烦伯爵大人的医疗团队，麻烦这位小姐就好。”
　　说着，统领就毫不犹豫的朝着少女走去。
　　面对蕾妮所携带的医疗团队，即便是统领，他也选择了眼前的少女。
　　毕竟在他之前，几乎所有生病的镇民，都被治好了。
　　看见那些生龙活虎的镇民，那就是事实。
　　所以即便是统领，也选择相信少女。
　　而这一幕的出现，毫无疑问代表着赌约的胜负。
　　少女从始至终没有说话，她跟之前一样，轻点那位统领的额头，统领身上的白花病，就轻而易举的消失了。
　　而在统领离开之后。
　　洞穴里寂静了片刻。
　　“呵呵……呵呵呵呵……”
　　最后，空灵且低沉的笑声，突然在洞穴里传开。
　　少女此时也从地上站了起来。
　　“人类的领主啊。
　　事实就像我之前所说的一样。
　　人性就是如此。
　　人类，只会要更好的东西。
　　即便你是领主。
　　即便你可以承诺。
　　可更好的东西就在眼前，他不会不选择。
　　所以按照赌约。
　　你，输了。”
　　
第754章  杀母仇人

　　少女空灵的声音回响在洞穴之中。
　　那句“输了”仿佛是在对蕾妮的一种宣判。
　　输了就要辞掉伯爵的身份，这样的赌约其实在一个陌生人眼里，根本不算什么。
　　就比如现在的格雷，他认为蕾妮只是一时之快，眼前的少女本来就是第一次见面，怎么可能凭借一句口头赌约，就辞掉公爵的身份？
　　可当她看见蕾妮脸庞那难堪的表情后，便瞬间明白，蕾妮可能真的会因为这件事辞掉公爵的身份。
　　于是格雷立马上前。
　　“伯爵大人……你不会……”
　　“……”
　　没有回应。
　　但蕾妮的沉默，已经给了格雷答案。
　　牡丹花伯爵对于蕾妮来说意义非凡，身为贴身护卫的格雷当然知道这一点。
　　自从蕾妮丈夫去世之后，她比任何人都看重这个职位。
　　而身为家臣的格雷，又怎么不明白这一点？
　　在蕾妮沉默了片刻之后，格雷突然站了出来。
　　下一秒，他直接从怀里掏出一把白色的野花。
　　这些野花还带着杂草与泥土，看起来并不漂亮，但却散发出一股独特的香气。
　　“这是……”
　　“这是您之前喊我采集的白花。”
　　格雷回应道。
　　“这次冬谷镇白花病的罪魁祸首，就是这些白色的野花吧。
　　刚刚伯爵大人您与这位少女的赌约，是进洞的病人会选择谁是吧？
　　那现在，我会成为下一个病人！
　　所以，伯爵大人您，还没输！”
　　话音一落，格雷没有丝毫凝迟，当着蕾妮的面，直接一把将那带走泥土的白花一把咬进嘴里。
　　这是毒花，人吃了会染上所谓的白花病。
　　格雷之所以会这样做，毫无疑问全都是为了蕾妮。
　　然而亲眼目睹这一切的蕾妮，更是瞪大眼睛。
　　“格雷！你这是做什么！你疯了！”
　　“咳咳……咳……”
　　猛的咽下白花，格雷不禁咳嗽了几声。
　　这种方面咽毒花的举动，魄力十足。
　　他声音沙哑的笑了笑。
　　“这样一来，伯爵大人……我会选择您身边的医疗团队治疗。
　　我一辈子……都会选择您，跟随您……
　　所以……您最多，跟这个少女打成一个平手，您不用辞掉伯爵的职位。”
　　“格雷……”
　　格雷的话，毫无疑问触动这蕾妮的心。
　　一个为了自己，连命都可以不要忠臣护卫，蕾妮又怎么会不心痛。
　　而这突如其来的状况，也是让少女感到意外。
　　她也没有预料到会发生这样的情况。
　　的确，在赌约上，只是提到了来看病的病人，并没有指定是谁。
　　所以如今的格雷，也算一位病人。
　　那这场赌约，她就不算胜利。
　　“呵……呵呵呵……”
　　低沉的笑声再次从少女嘴里传出。
　　她缓缓抬起头，蓝色的眸子看了一眼目光坚定的格雷，有转头看了一眼蕾妮。
　　最后，她微微张开红唇，低声道。
　　“真是一位忠诚的先生。
　　那么，这场赌约算平手。”
　　说完，少女便缓缓起身，她的身影开始往洞穴深处走去，仿佛要消失在众人视线之内。
　　眼看着情况，蕾妮立马大喊。
　　“等等！”
　　少女停下。
　　“还有事么？”
　　“你的那个所谓的仪式！赶紧取消！”
　　“可是赌博里，你并没有赢，不是么？”
　　“那我也没有输！”
　　“那我也没必要履行承诺。”
　　说着，少女目光一转，看了一眼蕾妮。
　　“除非……
　　你来承受着一切。”
　　“那你想怎么样？”
　　“跟我来吧。”
　　最后，蕾妮没有办法，她只能跟着一起，单独前往了洞穴深处。
　　……
　　……
　　往事的思绪被拉回现实。
　　格雷向爱丽丝告知了曾经的一切。
　　但听完这个故事她，满脸的疑惑。
　　“那最后冬谷镇的仪式，被那个少女取消了吗？”
　　“取消了。”
　　格雷脸色难堪的回应道。
　　“在你母亲跟那个少女进入山洞之后，一切都恢复了正常。”
　　“那个少女……就是这个不眠少女·奥菲莉亚，对吧？”
　　“是的。”
　　……
　　格雷的话，让爱丽丝重新想起了自己的母亲。
　　这是她心中的一道坎，一道一直折磨着她的坎。
　　想到这里，爱丽丝陡然抬起头，目光与空中的奥蒂莉亚对视。
　　“从那之后，你对我母亲，做过什么！”
　　“做过什么，这还用说吗？刚刚那位忠诚的先生，已经告诉过你了。”
　　奥菲莉亚回应道。
　　“曾经我就提醒过她，说如果想我取消仪式，后果就要她一个人来承担。
　　而这个后果。
　　就是让她承受，白花病衍生出来，更强力的病魔。
　　我要让她体会一下，被病魔折磨的痛苦，相比与我的仪式，到底谁更痛苦。”
　　听完奥菲莉亚的回答，爱丽丝顿时脸色大变。
　　她是个聪明的女孩儿，一听就知道了奥菲莉亚话中的意思。
　　虽然曾经蕾妮从来没有对她提过这件事。
　　但从现在看来，不眠少女·奥菲莉亚可是货真价实的恶魔，而她口中的痛苦，绝对不是普通的。
　　而且，身为学医的她，深深的明白着一件事。
　　白花病衍生病毒。
　　毫无疑问，就是那目前人世间，根本无法医治的病毒。
　　同样也是带走她母亲蕾妮生命的病毒。
　　白霜！
　　曾经的回忆一幕幕涌上心头。
　　爱丽丝瞪大双眼，她的脸色开始不断的变化。
　　曾经她和母亲的一幕幕生活场景，宛如走马灯一样，在心中浮现。
　　白霜。
　　这个病，爱丽丝在熟悉不过了。
　　她学医的目的，就是为了治好白霜。
　　为此，她不惜日夜操劳的学习，不惜放弃克曼罗之湖的一切，前往卡斯兰亚深造。
　　她发誓要成为世界最厉害的一生，她发誓要治好自己的母亲。
　　可是……
　　最后她母亲还是在她眼前，一点点被那病魔带走了生命。
　　一切事那么的突然，仿佛转瞬即逝。
　　在母亲死的那一刻，爱丽丝接近崩溃。
　　可她一直以来，都一心想治好白霜，却从没有关心过，母亲患病的真正原因。
　　现在知道了一切，爱丽丝心里有一种说不出的感觉。
　　她的瞳孔瞪得老大，全身都在颤抖，视线一刻也没有离开过天空中的奥菲莉亚。
　　“啊——！”
　　终于，那崩溃的情绪，让爱丽丝撕心裂肺的喊了出来。
　　叫声响彻与天际。
　　毫无疑问，这个所谓的恶魔，不眠少女·奥菲莉亚，就是爱丽丝的杀母仇人！
　　
第755章  向恶魔宣战

　　母亲是爱丽丝唯一的亲人，她父亲去世的早，从小到大几乎都是和母亲相依为命。
　　母爱对于爱丽丝来说，就是一滴甘露，亲吻她身边干涸的泥土，用细雨的温情，用钻石的坚毅，照耀着她的人生。
　　那种感情，就好比一条流动的河，这条河，造就了她生命中美丽的情感之景。
　　在得知母亲患上白霜的真正原因后，爱丽丝的身体在抽搐，一声声压抑的、痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来。
　　那凄凉的声音，渐渐地感染了旁边的格雷。
　　“爱丽丝小姐……”
　　身为蕾妮贴身护卫的格雷，看见爱丽丝这幅模样，他极为心疼。
　　在蕾妮去世以后，他从来都是把爱丽丝当成女儿一样呵护。
　　而又有哪个男人，能忍受自己的女儿哭泣？
　　眼神陡然一凝，格雷深呼吸了一口气，他手掌极为用力的握住腰间的场景。
　　“锵——！”
　　伴随着一道精铁之声，长剑被抽了出来。
　　尖峰直指天空中悬浮的奥菲莉亚。
　　现在，即便对手是那传说中的恶魔，他内心已然没有丝毫的恐惧。
　　那种保护欲，已经渲染了格雷整个身体。
　　而也就在格雷抽出长剑的那一刹那，他身后的爱丽丝突然停滞的哭泣。
　　哭声突然停滞，也让格雷愣了一下。
　　但当格雷准备低头看爱丽丝的那一刻，爱丽丝的手掌，却一把抓住了他身上的铠甲。
　　“爱丽丝小姐？”
　　“抱歉……”
　　一声突如其来的道歉，让格雷有些懵。
　　虽然现在爱丽丝停滞了哭泣，但她的声音依然带着些许颤音。
　　“我是亚尔兰帝国的牡丹花伯爵。
　　是这群战士的首领。
　　在面对敌人的时候……
　　我不该……
　　我不该哭……
　　抱歉……”
　　“爱丽……”
　　“格雷叔叔……”
　　还没当格雷说话，爱丽丝的这一声“格雷叔叔”直接打断了他。
　　同样，这等亲切的称呼，也让格雷的身体，忍不住颤抖了一翻。
　　反观爱丽丝，她缓缓抬起头，那眼眸里的泪花儿依旧存在，泪水红润了她的眼眶，甚至连脸蛋儿都被泪水打湿的发红。
　　“帮我……”
　　头一次……
　　这是头一次爱丽丝用这种少女般祈求的语气与格雷说话。
　　这次。
　　爱丽丝口中对格雷的话，并不是那种上下级的命令，更像是一种对于亲人的祈求。
　　“帮我……给母亲……报仇……”
　　“……”
　　那带着颤音的柔弱话语，直接让格雷再次愣了片刻。
　　或许……
　　就连他也没想到，这个一直以来坚强的女孩儿，也会有如此柔弱的一面吧。
　　闭眼，再次深呼吸了一口气。
　　格雷凝神用目光看了一眼爱丽丝，他那大手厚实的拍在爱丽丝的肩膀。
　　“爱丽丝小姐。
　　在你还没出生的时候，我就是你们赫士列特家的护卫。
　　几十年了，我格雷·西奥多，对于我的工作，从来没有后悔过。
　　我见过你母亲的大仁大义，对手下的穷极尽心，对管辖人民的无微不至。
　　现在，我也看见了爱丽丝小姐，那份骨子里的坚强。
　　放心吧。
　　为你母亲报仇，本就是我的义务，也是我们克曼罗之湖，每一个将士的义务！”
　　安慰与承诺从格雷嘴里说出。
　　而后，他突然高举手臂，手中那锋利的剑刃直指天空中的奥菲莉亚。
　　“所有克曼罗之湖的将士！听我号令！”
　　“吼——！”
　　顷刻间，那克曼罗之湖的军队们，顿时发出震耳欲聋的吼声。
　　“眼前的这个家伙！就是杀害我们前领主的仇人！
　　所以！
　　不管她是恶魔还是什么！
　　我们今天，都要挥洒克曼罗之湖将士的热血！向她展现！我们的挥舞剑刃的英姿！
　　跟我一起！为前任领主报仇！”
　　“吼——！”
　　格雷的吼声，就像是一场大战的前奏曲。
　　随着那将士们震耳欲聋的吼声响彻与天际。
　　将士们那厚重且极快的脚步声，践踏在这一片荒地之上，周围开始尘土飞扬，勇猛的气势瞬间渲染周围的一切。
　　没有人能够阻挡热血战士的脚步声。
　　即便对手是那传说中的恶魔，此时的将士们，也没有任何一丝胆怯。
　　反观悬浮与天空的不眠少女·奥菲莉亚。
　　她那散发着幽兰光芒的眸子，静静地注视着下方的躁动。
　　紧接着，她双手换胸，任由下方传来的尘土，渲染到自己的面部。
　　若隐若现之间，她嘴角微微上扬。
　　“呵……
　　人类啊。
　　这是在向我宣战么？”
　　说着，奥菲莉亚的身体开始从天空中一点点落入地面。
　　随着眼前克曼罗之湖的将士越来越近，她脸庞的笑容也在这一刻，变得越来越浓，那笑容，甚至逐渐步入病态一般的渗人。
　　“唰！”
　　在其落入地面之后。
　　一股位置的力量，开始让她那黑色的秀发，突然立刻起来，就像失去了引力一样，飘荡在半空。
　　最后搭配她脸庞那病态的笑容，给人一种发自内心的恐惧感。
　　“呵呵……呵呵呵呵呵……”
　　笑声一点点从奥菲莉亚的嘴里传出。
　　面对如此庞大的军队，她仿佛感受到了兴奋。
　　“来吧！人类！
　　我接受你们的挑战！
　　身为恶魔！我最喜欢的就是你们人类的血液！”
　　话语间，奥菲莉亚已经没有了之前的矜持，她伸出舌头舔舐着嘴唇，宛如一个病态女鬼，模样简直就像是换了一个人。
　　“就让我尝尝，你们人类血液的美味程度吧！”
　　“冲啊——！”
　　伴随着厮杀声响起。
　　已经没有丝毫畏惧的将士们，毫不犹豫的举起手中的武器，开始朝着奥菲莉亚挥去。
　　虽然对方仅仅只有一人，但每个人心中都明白，绝对不能小看对方。
　　“咚！”
　　一柄巨斧挥砍而至。
　　奥菲莉亚身形开始扭曲，她弓其身子，整个人宛如化成了一只灵敏的白衣野兽。
　　在巨斧落下的一瞬间，她身形顿时消失在原地。
　　而当她再次出现在众人视野的那一刻，已经是在那个挥舞巨斧将士的身后。
　　“小心！”
　　就算有人提醒，但那名将士还是没有反应过来。
　　“噗呲！”
　　当他回头的时候，奥菲莉亚的五指已经宛如刀片一般，刺入了那人的胸膛。
　　猩红的血液一下子染红了地面。
　　同时也洒在了奥菲莉亚的脸庞。
　　但这样，似乎让她更加的兴奋。
　　
第756章  祭坛白花

　　“该死！”
　　眼看有人已经在奥菲莉亚手中丧命，格雷大骂一声，那紧握长剑的手臂猛然一挥，剑锋顿时在半空中划出一道弧线。
　　“唰！”
　　伴随着一阵魔力涌动，剑刃好似被附魔了一般，带着一股恐怖的威压，朝着奥菲莉亚猛然落下。
　　而就当剑刃快要落在其身上的时候，奥菲莉亚突然抬起手掌，那修长的指甲轻松的就挡住了对方攻击。
　　“锵！”
　　一股精铁之声再度响起，此时奥菲莉亚基本上半边脸上都是血迹。
　　她用舌头再次舔舐了一下嘴唇，那鲜血的感觉，似乎让她感觉很刺激，整个人几乎处于了亢奋的状态。
　　“咻！”
　　下一秒，只见奥菲莉亚一个闪身。
　　她的身影宛如鬼魅一般消失在原地。
　　不过格雷也是属于老将了，他的反应并不慢。
　　在对方消失的那一刹那，他就嗅到了危险。
　　只见他挥剑，转身，剑刃再次在半空中划出一道弧形，一击命中了从身后而来的奥菲莉亚。
　　不过这一击，只是划伤了奥菲莉亚的肩膀，并没有太多实质性的伤害。
　　而且当鲜血从她肩膀处流下的时候，她整个人变得异常的兴奋。
　　而且那道伤口，也在以一种肉眼可见的速度，飞速愈合。
　　“呵呵呵，人类，有点意思。”
　　“咻！”
　　话音一落，奥菲莉亚身影再度化为鬼魅。
　　“锵锵锵……”
　　黑影开始在荒地上来回穿梭，精铁撞击的声音不停地响起。
　　而那黑影几乎一次碰撞，克曼罗之湖的将士，都会倒下一个。
　　即便这边是看起来有人数优势，但在面对奥菲莉亚的肉搏战时，这么多人却一点便宜都没有捞到。
　　反倒是奥菲莉亚，她整个人看起来越来越兴奋，就好像是在玩乐一般，丝毫不把这支军队放在眼里。
　　看见这种情况，爱丽丝也是紧张的捏紧拳头。
　　她是主要学医的，对于战斗之类的并不精通，她本人几乎也没有太强的战斗力，但她还是看的出来，自己这一方完全处于劣势。
　　一支军队，都奈何不了她么？
　　这可是单纯的肉搏啊……
　　奥菲莉亚也没有使用什么可怕的能力，只是单纯在人群中穿梭，杀戮……
　　这样下去，不行！
　　想到这里，爱丽丝咬紧红唇，捏紧拳头。
　　她知道，自己绝对不能在坐以待毙了，这样下去，奥菲莉亚会把她带来的整只军队屠杀殆尽的！
　　视线开始在荒地上扫视。
　　爱丽丝已经明白，现在靠蛮力，自己带来的这些军队，不可能是奥菲莉亚的对手。
　　而且现在艾丽卡也不知去向，那所谓的天牢，又是什么？
　　还有，蓝斯家的别墅，为什么会变成古代遗迹宫殿的模样……
　　而且……
　　在一旁观察了半天的爱丽丝发现，奥菲莉亚虽然速度之快，杀伤力恐怖，但有一点她却未曾改变。
　　那就是无论她怎么快速移动，都没有离开距离宫殿太远的范围。
　　即便是打斗中，有人后退至范围之外，奥菲莉亚也没有追击的意思，她就好像一定要守着宫殿一样。
　　这样想着，爱丽丝不在过多停留，她眼神一凝，便马不停蹄的朝着宫殿的方向跑去。
　　现在奥菲莉亚的注意力并不在她身上，她很快就在混乱中绕到了荒地背后的宫殿。
　　“这是……”
　　果然，在这个宫殿外面，有特别之处。
　　直接那要去遗迹一般的宫殿外，有一个祭坛一般的地方。
　　而祭坛的中央，摆放着一朵白色的花朵。
　　花朵像是莲花，花瓣一片片交织，没有花香，只有纯正的白色。
　　如今周围全是白雾。
　　雾，也是冬谷镇的特色。
　　这白雾里的花朵，如今正散发着一点一点光辉。
　　仔细看，这些光辉好像正一点一点朝着奥菲莉亚所在的方向飘去。
　　看见这等场景，爱丽丝惊了一下。
　　她现在才反应过来。
　　那个奥菲莉亚的身体……似乎一直以来都是有些虚幻的，或许是周围白雾太多，这并不太令人注意。
　　但爱丽丝本来就细心，她看见这朵白花后，就立马明白。
　　恶魔的复活，并不是那么轻松容易的。
　　简简单单献祭一个人类的生命就让恶魔复活？这种事，没那么轻松。
　　而这朵白花，才是一点一点赐予奥菲莉亚生命力的东西！
　　心中有了打算，爱丽丝不在停滞，她迈出脚步，朝着祭坛白花所在的方向快速跑去。
　　趁现在奥菲莉亚注意力并不在自己身上，要快速毁掉这些白花。
　　然而，一当有人靠近祭坛，奥菲莉亚脸庞的表情却猛然发生了变化。
　　她就好像能够感知到一样。
　　在战斗中，她一个侧身向后闪去，同时目光瞬间锁定爱丽丝所在的位置。
　　“人类！你想干什么！”
　　伴随着一声低吼，奥菲莉亚不在沉寂与杀戮，她的身影再度化为鬼魅一般，朝着爱丽丝所在的方向猛然冲去。
　　而同时，爱丽丝也感受到不远处传来的阵阵杀意。
　　既然对方这么在乎，那证明自己的猜想并没有错。
　　“格雷！”
　　没有停下动作，爱丽丝已经飞快的来到白花的面前。
　　“帮我拦住她！”
　　“是！”
　　有了爱丽丝的吩咐，格雷拼了命的冲上去，他再度挥剑，剑刃精准的落下，直逼移动中的奥菲莉亚。
　　而此时奥菲莉亚已经没有之前那般杀戮的快感，她单手挡住攻击之后，也不管格雷，直线朝着爱丽丝猛冲过去。
　　“拦住她！”
　　爱丽丝再次大喊一声，
　　随即，她不敢过多停留，开始聚集体内的魔力。
　　虽然爱丽丝本身战斗力不高，但要要说毁掉一个东西，那也是轻轻松松的。
　　况且这朵白花就这样摆放在祭坛上，周围也并没有什么保护它的东西。
　　眼看奥菲莉亚近在咫尺，爱丽丝心一横，瞬间释放体内所有力量，一股魔力会聚在她掌心之中。
　　而就在众人的目光之下，爱丽丝毫不犹豫的挥出手掌，掌心的魔力脱颖而出，一股冲击力瞬间覆盖那多白花。
　　“咚！”
　　一道炸响响彻与天际。
　　冲击力打在白花之上，世间的一切，仿佛都在这一刻停滞。
　　那奥菲莉亚的动作，也僵硬在半空中……
　　
第757章  压倒性力量

　　“叮铃！”
　　清脆的声音打破了短暂的寂静。
　　随着力量的冲击，那朵祭坛上的白花，宛如玻璃一般开始产生裂纹。
　　而随着奥菲莉亚的动作，现在几乎所有人的目光，都会聚在了这一朵白花之上。
　　只见那裂纹从花瓣延伸至花蕾，奥菲莉亚的表情变化也逐渐开始夸张。
　　“砰！”
　　终于，在奥菲莉亚瞪大那幽兰眼眸的同时，白花在祭坛上土崩瓦解。
　　取而代之，奥菲莉亚开始疯了一般，用双手抓着自己的头发。
　　一时间黑色的秀发掩盖住了她的眼眸。
　　“啊——！”
　　撕心裂肺的惨叫，从奥菲莉亚喉咙中传出。
　　声音直大，直冲云霄。
　　音波从其周身环绕开来，几乎渲染了周围的一切。
　　这一刻，所有人都被这道惨叫声给吓住了。
　　恶魔的惨叫，仿佛是一种冲击心灵的呐喊，令在场所有将士的心，都忍不住跳动了一番。
　　反观破坏了白花的爱丽丝。
　　她此刻瘫坐在祭坛边上，红唇时不时发出沉闷的吐息，那起伏的胸口，证明了她现在紧张的心情。
　　不仅仅是她心中紧张，在场所有将士的心，此时都紧张无比。
　　恶魔在半空中惨叫，声音环绕一切。
　　惊动了周围的一切生灵。
　　……
　　这场惨叫差不多持续了几分钟。
　　周围的所有人都在原地僵直不动，目睹着这一切。
　　终于。
　　在惨叫之后，奥菲莉亚停滞了一切动作，场面再度恢复成一片寂静无声。
　　黑色的秀发掩盖这她的容颜。
　　奥菲莉亚依旧悬浮与半空。
　　她并没有跟爱丽丝想象的一样，因为白花的破坏而消失。
　　只不过，此时众人已经看不清这位恶魔的容貌，其也没有发出半点动静，就这样静止在半空。
　　时间一点一点过去。
　　“呵……呵呵呵呵……”
　　沙哑且空灵的笑声从奥菲莉亚喉咙中传出。
　　黑发之下看不清她的容貌，那诡异冷淡的笑声，渲染着在场所有人的心灵。
　　“她……还活着？”
　　爱丽丝木讷的望着天空。
　　现在艾丽卡不知去向……
　　她心里清楚，想要靠军队要杀死这位恶魔，可谓是天方夜谭，她已经把唯一的希望寄托在破坏白花之上。
　　虽然现在已经破坏成功，可半空中的奥菲莉亚却依旧没有消失，还发出诡异的笑声。
　　这让爱丽丝的心凉到了极点。
　　如果这都不能阻止奥菲莉亚，她已经想不到任何办法解决眼前这位恶魔了。
　　“人类……你们这些可恶的人类……”
　　奥菲莉亚嘴里开始发出低语。
　　黑发遮掩着她的面容，声音额外渗人。
　　“我是救世主……
　　你们最好的选择，就是成为我忠实的信徒……
　　但……
　　你们背信弃义……
　　背叛了我！！！！”
　　话语间，奥菲莉亚猛的抬起头。
　　那双幽兰的眸子，突然涌现一抹血丝，她整个人似乎在这一刻变成了癫狂，那凌乱的黑发也张牙舞爪的再次悬浮与半空。
　　“愚蠢的人类！
　　以为这样就可以杀死一位恶魔吗！”
　　“咻！”
　　话语间，奥菲莉亚的身影在半空中幻化为一道黑影。
　　下一秒，她几乎向瞬移一般，闪掠至爱丽丝的面前。
　　两者的四目相对，奥菲莉亚低吼道。
　　“你以为你的小聪明能够杀死我？
　　呵呵呵……
　　没错，那朵白花是给我提供力量的源泉。
　　可花没了可以再造，我好不容易再次苏醒，可不会因为那朵花，就在次陷入沉睡！
　　你是这里曾经那个女领主的女儿吧？
　　曾经我和你母亲，不过是平等的交易。
　　恶魔可是最遵守承诺的。
　　现在，我从你的眼神中看的出愤怒。
　　想为你母亲报仇吗？
　　来吧！
　　既然你那么想置我于死地！我就先拿你开刀！”
　　面对奥菲莉亚的低吼，爱丽丝心里非常紧张，她捏紧拳头，咬牙的挺直身子。
　　杀母之仇的愤怒，压制着内心的慌乱。
　　盯着眼前的恶魔，爱丽丝呐喊道。
　　“什么平等的交易！
　　我的母亲只是想保护她的领土！
　　你这个恶魔！
　　去死吧！”
　　最终，愤怒战胜了恐惧。
　　面对近在咫尺的仇人，即便对方是恶魔，爱丽丝也毫不犹豫的会聚起体内的魔力，在如此之近的距离，给与对方蓄力一击。
　　可爱丽丝并不擅长战斗，她的魔力的爆发有限，这种程度的攻击，根本不可能伤到奥菲莉亚分毫。
　　在爱丽丝挥出手掌的同时，奥菲莉亚手臂随意一扇。
　　“唰！”
　　那股爱丽丝好不容易会聚的魔力，瞬间被扇的烟消云散。
　　巨大的差距在这一刻体现的淋漓精致。
　　幽兰的眸子冷眼盯着爱丽丝，奥菲莉亚舔了舔嘴唇。
　　“就拿你的鲜血，去重新滋养白花。”
　　说完，奥菲莉亚五指微微弯曲，修长的指甲在她指尖化为五道利刃，朝着爱丽丝的面门猛然落下。
　　锋利的爪子划破空气，在空中发出尖锐的声音。
　　“锵——！”
　　也就在这一刻，一道身影飞快的挡在了爱丽丝的面前。
　　剑刃与指甲碰撞，清脆的声音响彻而出。
　　来者是格雷。
　　他怒视这眼前这位恶魔。
　　“是你杀死了蕾妮小姐。
　　当年的我没有保护好他，是我的失职。
　　现在，我说什么也不会让你在伤害爱丽丝！
　　想要伤她，就从我尸体上跨过去！”
　　“你以为你是谁？”
　　看见自己的攻击被挡，奥菲莉亚也愤怒到了极点。
　　“既然你们都是她的部下，那这里的人类，都可以去死了！”
　　“咻！”
　　突然间，奥菲莉亚并没有在原地继续跟格雷僵持。
　　反观，她脚跟一跺地面，身影猛的朝身后天空中闪掠而去。
　　最后她再次悬浮与高空之上，居高临下的盯着在场所有人。
　　这一次，奥菲莉亚似乎并不打算在以肉搏的方式跟这些人类玩乐，一股神秘的力量，开始从她的体内倾泻而出。
　　“轰！”
　　强大的力量，以一种无形无色的方式，开始侵蚀这片大地。
　　在一刹那之间，地面产生了波动。
　　所有将士，包括格雷还有爱丽丝，都再同一时间被这股力量压倒在了地面。
　　“咚咚咚……”
　　所有人接二连三的倒地，重力在这一刻产生了巨大改变。
　　恐怖的压力直接让所有人都无法起身，那股压迫感，更是让一些人，当场被压成了肉泥！
第758章  并不适合握剑

　　引力。
　　在奥菲莉亚的操控下，这片空地上的引力发生了巨大的变化。
　　恐怖的重力倾泻而下，不仅是人类，就连一些空中飘荡的尘土与树叶，都在这一刻全部被压制在了地面。
　　这种情况，几乎是以一种碾压行的方式出现。
　　在奥菲莉亚使出这一招的时候，那些克曼罗之湖的将士们，不是当场晕厥就是当场死亡。
　　包括一直冲在最前面的格雷，都在这一刻，被这恐怖的重力，直接压的晕厥过去。
　　“格雷！”
　　重力之下，唯独爱丽丝还显得稍微好一点。
　　这并不代表她实力有多强，而是奥菲莉亚似乎并没有对她施展太强的重力。
　　仿佛是特意让她亲眼看见，自己的将士一个接一个的丧命。
　　望着爱丽丝脸庞的绝望，奥菲莉亚低声道。
　　“绝望么？
　　呵呵呵呵……”
　　低沉的笑声从奥菲莉亚口中传出。
　　“身为领主的你。
　　只能眼睁睁的看着你的跟随者，一个接一个的因你而死。
　　是你害了他们。
　　是你的不知量力，让他们殒命。”
　　“不……”
　　鲜血被挤压出来。
　　将士们在重力之下不断惨叫与挣扎。
　　对于这一点，爱丽丝没有任何办法，
　　她瞪大双眸，全身都在颤抖。
　　“放开他们！
　　你这个可恶的恶魔！
　　停下！！！”
　　“停下？”
　　奥菲莉亚嘴里继续发出冷笑。
　　“你配么？
　　就凭你这种人类，恐怕现在连剑都握不住吧？
　　你也配让我停下么？”
　　话语间，奥菲莉亚手掌一挥。
　　随着神秘力量的飘荡，引力之下，一把将士们的长剑突然悬浮与半空中。
　　“咻！”
　　下一秒，长剑在空中穿梭，最后直接掉落在爱丽丝面前。
　　“叮铃……”
　　精铁的声音响彻在爱丽丝耳边。
　　她望着这把突如其来的长剑，完全不明白怎么回事。
　　倒是奥菲莉亚继续开口。
　　“现在武器就在你眼前，你有握它的勇气么？
　　没有吧？”
　　奥菲莉亚的话语间，满是嘲笑。
　　“所以你这种人，还有你的母亲，都是一样。
　　你们都不配成为人类的领袖。
　　只有我。
　　我可以让他们永生。
　　只要成为我的信徒！
　　我可以带他们成为不眠状态！
　　为他们也打开成神的道路！”
　　“闭嘴。”
　　突然，就在奥菲莉亚说的正起劲的时候。
　　爱丽丝咬着红唇，打断了她。
　　“什么狗屁成神的道路。
　　不眠这种事情，只会让人受到折磨。”
　　“成神是要面临风险的，你知道多少人类为了力量而丧命吗？
　　所以这点风险，算什么？”
　　“那你又算什么东西？
　　强行安排别人的人生，决定别人的生死。
　　你有这个权利吗？”
　　猛的抬起头，爱丽丝目光怒视着眼前的恶魔。
　　这个杀死她母亲，又当着她的面，毁掉自己所带领军队的恶魔。
　　爱丽丝是对她恨之入骨。
　　手掌缓缓移动。
　　随着那愤怒的心情，爱丽丝的手掌开始接触刚刚飞过来的长剑。
　　虽然她的手掌在止不住的颤抖，可那股仇恨的决心，让她根本控制不住自己的愤怒。
　　“杀了你……”
　　“什么？”
　　饶有兴趣的盯着爱丽丝现在的模样。
　　奥菲莉亚悬浮与半空，她就像在看一位小丑一般，戏谑的盯着地面的女孩儿。
　　“杀我？就凭你？
　　呵呵呵呵呵……”
　　是啊……
　　就凭爱丽丝，根本不可能撼动眼前的恶魔。
　　可是……
　　不能撼动……
　　不代表没这个勇气。
　　这个杀死自己母亲的混蛋，如今就在眼前！
　　那种恨意，已经不可磨灭。
　　直接爱丽丝踉跄的从地上站了起来，她那颤抖的双手紧握住长剑。
　　很明显，爱丽丝一直以来都是专注医学方面的知识，现在的她，就连握剑的姿势都不对。
　　而且她的双手还在不停颤抖。
　　这种状态的爱丽丝，在奥菲莉亚眼里，完全就是一个笑话。
　　“呵呵呵……”
　　低沉的笑声再度传出。
　　奥菲莉亚继续嘲弄道。
　　“愚蠢的人类啊。
　　你连剑都握不稳，又有什么资格来杀我？
　　你明白把剑指向我的后果吗？”
　　说着，奥菲莉亚便抬起手掌，一股无形的力量，开始从她掌心涌动。
　　重力突然出现。
　　“扑通！”
　　引力的突变，直接让刚刚站起来的爱丽丝，一下子跪倒在地上。
　　反观奥菲莉亚，继续着她的动作，嘴里不断传出冷声。
　　“你的后果会很那些人类将士一样，被我压成肉泥。”
　　“唰！”
　　奥菲莉亚手掌一翻。
　　无形的重力倾泻而下，一股看不见的能量波动，从天空一带挥泄而出。
　　这恐怖的力量，仿佛只要接触到爱丽丝，她那薄弱的娇躯，就会立马被碾压成一团肉泥。
　　看见能量即将落在爱丽丝身上。
　　……
　　……
　　“轰隆！”
　　就在这一刻，天空突然传出一阵炸响。
　　恐怖的热量突然在天空中挥发，炽热的火焰张牙舞爪的在天空乱穿。
　　大地在这一刻变得炽热。
　　高温以一种恐怖的速度，瞬间渲染整片荒地。
　　同时。
　　这突如其来的状况，也让奥菲莉亚与爱丽丝的目光，不约而同的望向了天空。
　　直接此时的天空，早已被烈焰包裹。
　　而那烈焰之中，隐约可以看见，一个灰白头发的小女孩儿，正以恐怖的速度，从天而降。
　　艾丽卡浑身包裹着火焰，那双红色的瞳孔，更是闪掠出耀眼的火茫。
　　她的娇躯周围全是烈焰，高温冲刷着另一边的奥菲莉亚。
　　看见这一幕，奥菲莉亚原本带着冷笑的脸庞，突然变得凝重。
　　“是她？”
　　望着从天而降的艾丽卡，奥菲莉亚顿时明白。
　　“呵……
　　是白花被毁的缘故，天牢被破解了吗？”
　　“轰隆！”
　　艾丽卡没有说话，她周身的烈焰越来越浓。
　　加上从天空落下的冲击力，那股火焰，宛如一颗导弹一般，直冲奥菲莉亚的面门。
　　见状，奥菲莉亚也惊讶了片刻。
　　此时与艾丽卡正面碰撞，绝对不是明智的选择。
　　“哐当——！”
　　最终，火焰冲击地面。
　　强烈的火焰能量重重的砸落在地面，那火焰宛如爆炸一般，开始在天空形成一片蘑菇云。
　　当然，这猛烈的冲击力，直接让原本好端端的奥菲莉亚，震退了数十米开外。
　　“艾……艾丽卡……”
　　望着那火焰中央的女孩儿，爱丽丝依旧跪倒在地面，她整个人都楞在了原地。
　　那握着长剑的双手，似乎也在这股热量之下，变得不再颤抖。
　　温暖……
　　这股火焰，对于爱丽丝来说，是那种驱散一切恐惧的温暖。
　　也就在这时。
　　艾丽卡一甩那灰白秀发，小身子直径来到爱丽丝旁边。
　　下一秒，爱丽丝那双握剑的双手，被艾丽卡的小手握住。
　　“爱丽丝姐姐。”
　　秀丽的脸蛋露出笑容，艾丽卡歪着小脑袋。
　　“你的这双手呀，并不适合握剑哦。”
　　
第759章  救人的天使

　　颤抖的手掌，在感受到艾丽卡那双充满热量的小手之后，一股暖意逐渐让其平息。
　　驱散一切的温暖，不断滋润着受惊的爱丽丝。
　　虽然艾丽卡的出现，让爱丽丝的心平静下来，可此时她的双手，依旧紧握长剑，没有一丝松懈。
　　见状，艾丽卡继续道。
　　“爱丽丝姐姐，把剑放下把。”
　　“……”
　　没有着急回答，爱丽丝的呼吸此时还有些急促。
　　她声音带着一抹抽泣。
　　“艾丽卡……”
　　“嗯，我在呢。”
　　“是她……”
　　抽泣中，爱丽丝眼眸再次泛起泪花儿。
　　似乎艾丽卡的出现，让爱丽丝的心再度产生涟漪。
　　“是那个恶魔……杀死了我妈妈……
　　她还伤害了格雷……
　　还……
　　还要毁掉克曼罗之湖……
　　我必须打败她……
　　必须要……
　　可是我……
　　可是我连一把剑……都握不住……”
　　抽泣的声音加上那闪动的眼眸。
　　爱丽丝如今的模样，就像一个什么都失去了女孩儿。
　　她只是想尽力守护自己身边重要的东西。
　　虽然她早已眼泪婆娑，但那抹坚强，却被她提现的淋漓精致。
　　她并没有像普通女孩儿那样，又哭又闹，也没有因为害怕而逃跑。
　　她知道自己实力不足，可使命却让她的双手，紧握住那把长剑。
　　因为，她是牡丹花伯爵。
　　克曼罗之湖的领主。
　　……
　　红瞳大眼睛望着在自己眼前哭泣的爱丽丝。
　　艾丽卡能够深深的体会到对方内心，抹一抹最真实的情感。
　　“嘶~呼~”
　　小嘴唇深吸一口气。
　　艾丽卡那双红瞳大眼睛开始睫毛微颤，眸子朝着对方微微眨了眨。
　　“爱丽丝姐姐。
　　曾经在沃德学院的时候，大家都在赞美你呢。
　　你还记得吗？那时候，大家都再说，你是整个学院最优秀的医生。
　　还有朱莉，她训练受伤的时候，全都是你帮忙的呢。
　　而且就在刚刚，也是爱丽丝姐姐的帮忙，我才能脱离那个恶魔的控制呢。
　　所以我想呀。
　　你在克曼罗之湖大家的心中，也是同样重要。
　　那种重要，并不是因为实力强度，也不是因为你是身份的缘故。
　　而是因为……
　　你有一颗，愿意保护大家的心。
　　所以……”
　　话语间，艾丽卡的小手开始一点点掰开爱丽丝的手掌。
　　同时，她轻轻将对方手里那把原本紧握的长剑，给拿了过来。
　　“叮铃。”
　　长剑被艾丽卡丢在了地上。
　　“这把剑是用来伤人的。
　　这并不适合你，爱丽丝姐姐。
　　你呀，是救人的天使呢。”
　　救人的天使……
　　这句话一出，两像一双手，突然推开了爱丽丝心中那道紧闭的大门。
　　因为……
　　曾经她母亲，也对她说过同样的话。
　　她学医的初衷，虽然是为了她母亲。
　　但，她在接触医学的那一刻，早已深深的爱上了这个职业。
　　艾丽卡的动作，加上那酥软且带着安慰的声音，直接让爱丽丝那坚强的防线，变得脆弱起来。
　　只见眼泪一点一点从爱丽丝的眼角落下，她整个人再次浑身颤抖，身体开始向前倾斜。
　　直到……
　　她软软的倒在艾丽卡的怀里。
　　“呜……”
　　“呜哇——！”
　　一时间，女孩儿哭泣的声音响彻天际。
　　同时，艾丽卡的双手轻轻环绕住爱丽丝，小手掌轻拍着对方的背，给与那种无声的安慰。
　　什么是医生？
　　一片温情，一份关爱，用无私的爱心，抚慰患者的病体。
　　爱丽丝她就是这座雾天小镇里，耀眼的白花，坚强不屈，默默绽放。
　　……
　　……
　　在安抚过爱丽丝之后，艾丽卡的红瞳大眼睛，逐渐落在天空中悬浮的奥菲莉亚身上。
　　几乎也在同一时间，奥菲莉亚那幽兰的眸子，也望向了艾丽卡。
　　白雾弥漫与空中。
　　两者四目相对，一种说不出的气氛，沉寂在整片荒地，
　　“就是你吧。”
　　此时艾丽卡率先开口，她红瞳燃烧着火茫，很明显，眼瞳中带着些许怒意。
　　“把爱丽丝姐姐弄哭的家伙。”
　　“艾丽卡·布兰尼尔。”
　　奥菲莉亚声音冷然。
　　“你果然是个威胁。
　　或许你好端端待在天牢里面，还能保住一条性命。
　　现在看来，我只能轻手杀了你。”
　　“就凭你？”
　　话语间，艾丽卡小身子一摇，其身旁再度产生烈焰。
　　火焰的高温充斥着周围每一块土地。
　　同时，她那灰白秀发上长出犄角，一双翅膀在背脊出现，小尾巴更是摇晃在身后。
　　一时间，那双带着火茫的眸子，逐渐扫视着周围的环境。
　　在发现那些克曼罗将士们的惨状后，艾丽卡低声道。
　　“这些都是你搞的鬼吧。
　　不眠少女·奥菲莉亚，我要让你为你的行为，付出代价。”
　　“代价？”
　　奥菲莉亚眯着眼睛。
　　“笑话！
　　你不过就是普通的龙族罢了！
　　你以为背后有恶魔撑腰，就可以对我不敬吗！”
　　“咻！”
　　话音一落，奥菲莉亚不在废话。
　　她那黑色的秀发再度扬起，那悬浮在半空中的身体，在第一时间变成一道黑影，瞬间消失在原地。
　　这等恐怖的身法，如果换成其他人，绝对会吓一跳。
　　但眼尖的艾丽卡却在第一时间捕捉到了对方的身影。
　　她不慌不忙的依旧站在原地，嘴里只是轻声道。
　　“看来被你小看了呢。”
　　“轰！”
　　顷刻间，魔力爆发。
　　炽热的火焰宛如一条长龙，开始在艾丽卡的周身环绕。
　　同一时间，她举起小手，五指紧握成拳。
　　随着烈焰会聚在她的小拳头之上，便是猛然挥下。
　　“咚——！”
　　不知道是巧合，还是预算好的，在拳头落下的同时，奥菲莉亚的身影刚好出现在其身边。
　　带着烈焰的拳头，重重的砸在奥菲莉亚身上。
　　那火焰的狂猛冲击，就像一条长龙笔直而下，恐怖的能量，直接将地面炸出一个巨大的坑洞。
　　大地的周围全是裂痕。
　　火焰盘旋在雾气之上，张牙舞爪的在天空乱舞。
　　艾丽卡身在火焰之中，红色的眸子冷然的盯着刚刚被自己砸中的奥菲莉亚。
　　“呼~”
　　一口热起从艾丽卡的红唇里吐出。
　　小尾巴在身后摇晃，双翼更是在火焰之下，显得异常威风。
　　“你这种混蛋家伙，我才不管你是恶魔还是什么！
　　你敢当着我的面，弄哭爱丽丝姐姐，我就要狠狠地揍你一顿！”
　　
第760章  恶魔对峙

　　随着艾丽卡这一招下来。
　　奥菲莉亚的之前施展的重力，也在这一刻消散了不少。
　　那些原本被重力压的喘不过气的将士，也终于扬起眉头，嘴里沉沉的呼吸着。
　　而当他们看见战场中，如今火焰弥漫。
　　烈焰之下，一位龙族女孩儿的白发飘荡，那看起来有些娇小，却带着十足的安全感的身影，挡在他们身前的那一刻，所有人都蒙了。
　　对于龙族，大多数人都是陌生的。
　　虽然现在南方边境龙族的事情已经传遍了事件，但对于这遥远的北方人民，或许都是他们第一次看见龙族。
　　“那……那是谁？”
　　“龙族的女孩儿？”
　　“她是来帮我们的吗？”
　　“混蛋……你没认出来吗……她好像是那个……伯爵大人身边的女孩儿……”
　　“是……是她吗？”
　　……
　　对于艾丽卡如今的模样，已经有许多人认了出来。
　　而其中格雷却非常确认，此人正是爱丽丝身边的少女。
　　虽然他对艾丽卡并不熟悉，但他想起曾经在卡斯兰亚发生的事情，又回想起爱丽丝与对方的称呼。
　　“艾丽卡·布兰尼尔……
　　是她吗……
　　是卡斯兰亚那个龙族……艾丽卡！”
　　对于周围人们的议论，艾丽卡并不在乎。
　　她现在的注意力，全都集中在眼前的奥菲莉亚身上。
　　她知道，凭借刚刚那一击，顶多只是给奥菲莉亚一个下马威罢了。
　　“咚！”
　　果然。
　　伴随着一阵炸响，五道爪痕突然拔地而起，以无比锋利的姿态，从下而上，直逼艾丽卡面门。
　　见状，艾丽卡脚跟猛的一跺地面，身子飞快朝后闪掠。
　　而那五道爪痕所过之处，几乎寸草不生。
　　一些碎石与之接触，直接被撕成粉粉末。
　　下一秒，奥菲莉亚弓着身子，以一种急剧攻击性的状态腾空而起。
　　那的身影在天空中化为鬼魅。
　　紧紧一个眨眼的功夫，就闪掠数十米之远，瞬间抵达艾丽卡面前。
　　顷刻间，艾丽卡使用火焰包裹着皮肤，火红的龙鳞在她那白嫩的肌肤上浮现。
　　“锵——！”
　　爪子撞上龙鳞。
　　清脆的声音响彻与天际。
　　其中能量的碰撞，更是在周围形成一道无形的冲击波。
　　眼看攻击被挡住，奥菲莉亚不急不慢的伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“艾丽卡·布兰尼尔。
　　今天就让我尝尝你的鲜血！”
　　“咻！”
　　话音一落，奥菲莉亚的身影再次一转，她反身手臂再度猛然一挥，五道抓痕在空中形成利刃，其锋利程度仿佛割裂一切，发出刺耳的声音。
　　“哐当！”
　　一爪而下，艾丽卡再度伸手用龙鳞挡住。
　　只是这一下，艾丽卡感觉自己手臂一阵发麻，即便是龙鳞保护着她，也让她感觉胳膊传来一阵酸痛。
　　好大的力气……
　　艾丽卡心中不禁感慨。
　　说实话，要说力气的话，艾丽卡自认为，身为龙族的自己，力气已经算是够大了。
　　没想到这个奥菲莉亚的力量，完全在自己之上。
　　随着脚跟的移动，艾丽卡踉跄的后腿了几步。
　　当她稳住身影的那一刻，没有丝毫犹豫，直接施展力量。
　　“轰！”
　　刹那间，艾丽卡那一头灰白秀发下，暗红色的光芒陡然闪耀。
　　其额头上，暗红色的光芒突然形成了羊头印记。
　　而随着印记的出现，神之力不断从其中涌出，顷刻间便将她整个身躯包裹。
　　下一秒，她身上的衣服发生了变化。
　　随着秀发的飘动与红光的闪耀，一套紧身的小皮衣，恰好包裹住她的胸口，只露出粉嫩的双肩在外。
　　裸露的小腹之下，是一套黑色小皮裙与高筒靴，装扮风格直接与之前来了天大的诧异。
　　龙族的双翼在红光之下展开，头上的犄角，也是被暗红色的光芒包围。
　　随着那闪烁着火焰的瞳孔直视奥菲莉亚。
　　伴随着那力量的呼啸，奥菲莉亚在一时间惊讶了片刻。
　　她眯着眼睛，盯着眼前女孩儿的变化。
　　身为恶魔本身的她，又怎么会不知道羊头印记代表着什么。
　　她现在才意识到，事情的严重性。
　　“看来……
　　你并不是一位普通的信徒……”
　　“普通？”
　　力量的爆发之下，艾丽卡小手一撩耳边的灰白发丝，低声道。
　　“什么是普通，什么又是不普通？
　　看来，你是个不称职的恶魔呢。”
　　说完，艾丽卡猛然抬腿，那高筒靴的鞋跟一时间猛跺地面。
　　而随着一道暗红色光芒的涌动，她整个娇躯化为一束光，直接消失在原地。
　　恐怖的速度不仅让奥菲莉亚吓了一跳，就连周围那些克曼罗之湖的将士，都是为之震惊。
　　“天呐！刚刚那是什么？她……她消失了？”
　　“那……那是龙族的力量么？
　　如果我没看错，那个女孩儿应该是龙族才对啊！”
　　……
　　“艾丽卡……”
　　此时爱丽丝也看傻了。
　　她知道艾丽卡是龙族，同样也明白艾丽卡的力量之强，根本不是普通人类可以比拟的。
　　但她不知道的是，艾丽卡还拥有这种说不出的力量……
　　爱丽丝虽然对于战斗不精通，不过现在就算白痴也看的出来，现在艾丽卡身上散发的，根本不是普通魔力。
　　是那种……
　　与奥菲莉亚相似……
　　或许还在其之上的，那股神秘力量！
　　“唰！”
　　眨眼间，艾丽卡已经再度闪掠至奥菲莉亚跟前。
　　此时的她也同样五指弯曲，将小手化为锋利的龙爪，旋即手臂陡然一挥，猛的一爪向奥菲莉亚挥去。
　　“锵！”
　　奥菲莉亚反手还击。
　　两者的攻击碰撞，响彻出清脆的声音。
　　只是这一次，艾丽卡并未有丝毫下风，无论是力度还是速度，艾丽卡都在奥菲莉亚之上。
　　“这就是贪婪的力量么？”
　　压力倍增的奥菲莉亚再次用舌头舔了舔嘴唇。
　　此时她那幽兰的双眸锁定艾丽卡。
　　“你不过就是一个龙族罢了。
　　这等力量，你会用吗？”
　　“试试不就知道了？”
　　也不跟奥菲莉亚废话。
　　艾丽卡身影一转，再次一爪挥去。
　　同时，奥菲莉亚也是反手还击。
　　“咚！咚！咚！”
　　两女的身影皆是化为两道黑影，以一种肉眼难以捕捉的速度，在天空中不断撞击。
　　其实奥菲莉亚本来是擅长近身肉搏的。
　　近身肉搏那种血液沸腾的快感，只会让她越来越兴奋。
　　但是这一次，她不仅没有兴奋，反而是心里压力倍增。
　　毕竟眼前艾丽卡使用的神之力，那可是货真价实的力量！
　　
第761章  重力威压

　　两道身影不停在天空乱串，每一次撞击，都会形成一道能量波动从而扩散开来，渲染着整片荒地。
　　而如今的战斗，已经进入了白热化的状态。
　　两个人不相上下，艾丽卡也并没有站上风，她的每一次攻击，都被奥菲莉亚精准的接住，同时奥菲莉亚的反击，也让她相当难受。
　　而目睹着这一切的人们，皆是目瞪口呆，傻兮兮的望着天空中打斗的两个身影。
　　奥菲莉亚的近战实力，他们心中可在清楚不过了。
　　之前她可是在军队中宛如一条游龙，所有人都拿她没有任何办法，反而是她越来越兴奋。
　　但看现在，这个龙族的女孩儿，居然能与其战斗，而且完全不落下风！
　　“那个龙族小姑娘……有这么厉害吗？”
　　“她的对手可是那个恶魔啊……”
　　“谁能想到伯爵大人身边还有这样的人物？”
　　“混蛋，幸好她站在咱们这边的，不然事情就遭透了。”
　　……
　　残余的将士们你一句我一句的议论。
　　现在这场战斗已经不是他们能够插手的了。
　　不过这是格雷走了过来，提醒众人道。
　　“她叫艾丽卡·布兰尼尔。
　　曾经是爱丽丝·小姐在沃德学院的同学。”
　　“艾丽卡·布兰尼尔？”
　　其中一名士兵发愣。
　　“这个名字怎么这么熟……”
　　“白痴！你没听说最近南方边境发生的大事吗！
　　如果她叫艾丽卡，那会不会就是之前在南方边境……”
　　“对。”
　　格雷点了点头，回应着众人。
　　“像神殿和异族同时宣战的。
　　应该就是她。
　　现在……
　　她在恶魔手里拯救我们，拯救整个克曼罗之湖。”
　　听了格雷的话，众人心里都沉默了。
　　没错，现在的情况的确如此。
　　如果艾丽卡是跟她们的领主是好友的话，那就是自己这边的。
　　现在她正在与恶魔打斗，就是在拯救这克曼罗之湖。
　　谁也不敢想象，如果克曼罗之湖落在这个恶魔的手里，这里生活的人类，将会面临何等痛苦？
　　一时间，众人都望着天空中战斗的龙族女孩儿，心里皆是开始为艾丽卡默默加油。
　　……
　　“咚！”
　　另一边，天空中，艾丽卡身后的小尾巴一甩，宛如一条鞭子，重重的打在奥菲莉亚身上，直接将其打退数十米之远。
　　不得不说，身为龙族的艾丽卡，近战式的战斗当时太多了。
　　由于龙鳞的缘故，她全身上下每个地方都可以作为杀器，而且身后那条小尾巴，更是可以给敌人来个措手不及。
　　所以在跟艾丽卡的近战中，奥菲莉亚吃了不少亏。
　　那双幽兰的眸子恶狠狠的盯着艾丽卡，视线里满是愤怒。
　　“你这个该死的龙族！为什么要为了一个人类妨碍我！为什么！
　　这里明明本就是我的宫殿！
　　你们才是入侵者！
　　你们才是侵略我宫殿的罪人！”
　　“切。”
　　不屑撅了撅嘴巴，艾丽卡挥动这双翼，小身子悬浮在半空。
　　她撩了撩耳边的灰白发丝，旋即双手环胸道。
　　“听说你都是上千年前的家伙了。
　　时间过了这么久，谁还把你的宫殿当回事，特意给你留着？
　　而且你弄哭了爱丽丝姐姐，我就要揍你一顿！
　　还有，你这个囚笼的家伙，本来就不是什么好东西！”
　　“闭嘴！你这个可恶的龙族！”
　　听了艾丽卡的话，奥菲莉亚满脸的怒意。
　　那怒火攻心的表情，淋漓精致的展现在她的脸上。
　　的确，她沉睡了这么久，世间很少人会知道她的存在，她的信徒，也早就不在人世间。
　　最让她生气的，还是艾丽卡那一句因为弄哭了一个人类女孩儿，就要揍她。
　　这嚣张的态度，完全就是贬低她不眠少女·奥菲莉亚。
　　随着怒意的爆发，奥菲莉亚开始跟艾丽卡拉开距离。
　　她已经不想再跟这个龙族少女纠缠，只想快速解决这场战斗。
　　“唰！”
　　就在这时，奥菲莉亚的身上突然爆发出恐怖的能量。
　　庞大的能量波动瞬间覆盖整块天空。
　　这一刻，天空都因为这股能量的出现，发生了肉眼可见的扭曲。
　　望着这一幕的艾丽卡，也是眉头微蹙。
　　“龙族少女啊！”
　　怒喝声从奥菲莉亚口中传出，她高举手臂，那掌心仿佛掌握着整片天空。
　　“今天这里就是你的坟墓！
　　我会让你为你的傲慢而后悔！
　　死在这里吧！”
　　随着话音落下，奥菲莉亚没有给艾丽卡说话的机会。
　　她的手掌从上而下陡然一挥。
　　那天空中会聚的能量，宛如雨点一般，倾泻而下。
　　此时的场景，就像整片天空都被压了下来，可怕的能量波动，足以让在场每个人都窒息。
　　而处于半空中的艾丽卡，是第一个感受到这强悍力量的。
　　那是来自一位恶魔的愤怒。
　　恐怖的重力，直接让她的娇躯在天空失去了平衡。
　　“呀！”
　　还没回过神的艾丽卡，惊叫了一声。
　　在能量压下的瞬间，她整个人瞬间被拍打下地面。
　　“咚！”
　　恐怖的重力直接对准艾丽卡的全身，将她的四肢紧紧的按在地面，那秀丽的脸蛋儿也是会地面的泥土，来了个亲密接触。
　　火辣辣的疼痛在艾丽卡身体上出现。
　　不过最可怕的是，现在她就感觉被一个巨物压住，不仅无法移动身体，就连身体里的血液仿佛都被重力给堵死，呼吸也在这一刻变得无比困难。
　　望着这一幕的奥菲莉亚，并没有停下她手里的动作，反而是将能量越放越大。
　　恐怖的重力，几乎快要将艾丽卡压成肉泥。
　　“死吧！
　　死在这里吧！你这个不知道天高地厚的龙族！”
　　难受……
　　一股说不出的难受，充斥着艾丽卡的全身。
　　她被能量死死的压在地面，即便用体内的神力，居然都无法抵抗半分。
　　这就是一个恶魔真正的力量么！
　　看来……
　　自己即便使用了神之力，也和真正的恶魔，有绝对的差距。
　　如果在不做反抗，迎接自己的下场，只有死亡。
　　不在留手，艾丽卡突然用贝齿猛的咬住自己的嘴唇。
　　只见那红唇上，被咬破了口子，鲜血顺着她的嘴角流出。
　　同一时间，她开始用吃奶的力气，将手掌移动到自己胸口，旋即将胸口悬挂的戒指，在移动到嘴唇处。
　　“轰！！！”
　　顷刻间。
　　黑色的光芒从艾丽卡身上爆发而出。
　　光芒直接在艾丽卡的头顶，形成了一个巨大的黑洞。
　　世间的一切，仿佛在这一刻定格。
　　恐怖的吸力从黑洞中爆发，贪婪的吸收着上方的一切。
　　包括，奥菲莉亚所释放的重力……
　　
第762章  陨落的星辰

　　“哧——！”
　　黑洞那恐怖的吸力与重力在天空中产生巨大的反应，刺耳的声音宣扬着整片荒地。
　　那黑洞就像一个巨大的吸收机器，将上方万物纳入囊中。
　　而悬浮在半空的奥菲莉亚，在看见黑洞的那一刻，也是脸色巨变。
　　“神器！？”
　　惊呼一声，奥菲莉亚只能眼睁睁的看着，自己所释放的力量被完全吸收。
　　不仅如此，就连她本人的身体，也在这股恐怖的吸力之下，一点一点向着那黑洞靠近。
　　反观艾丽卡。
　　在摆脱重力的束缚之后，她便灰头土脸的从地上爬了起来。
　　同时，她将胸口的吞噬之戒高举，让黑洞正对着奥菲莉亚，想以此来结束这场战斗。
　　“混蛋！！！”
　　眼看自己就要被吸入那无尽的深渊。
　　奥菲莉亚大骂一声，那幽兰的眸子里满是愤怒。
　　顷刻间，随着她的指尖掠动，两股引力直接绕开了那恐怖的黑洞，从侧面朝着艾丽卡进攻。
　　虽说吞噬之戒可以吞噬万物，但范围并不宽阔，况且艾丽卡现在只能朝着上方施展黑洞，因为地面还有克曼罗之湖的士兵。
　　普通人类是无法抵御这恐怖的吸引力的。
　　所以如今面对奥菲莉亚的攻击，艾丽卡没有任何办法，她只能收回黑洞，背脊的双翼陡然挥动，娇躯朝着天空飞去，顺势躲开这次攻击。
　　眼看黑洞被艾丽卡收回，奥菲莉亚心里下意识的松了一口气。
　　不简单……
　　正如柯罗诺斯所说的一样，眼前这个龙族少女绝对不是简单的角色……
　　如果在大意的话，自己可能真的会栽在她手里。
　　望着那朝上空不断飞来的艾丽卡，奥菲莉亚眼神一横，她微微张开红唇，深吸了一口气。
　　“唰！”
　　下一秒，她的原本就闪耀着光芒的瞳孔，突然越发耀眼。
　　幽兰的光芒从她眸子里爆射而出，一股神秘力量瞬间充斥着周围的一切。
　　而朝着她所在方向飞越的艾丽卡，也在这一刻碰壁，被这股力量阻挡与半空中。
　　“嗯？”
　　还没当她回过神来的时候，另一边的奥菲莉亚却开口了。
　　此时，奥菲莉亚那愤怒的脸庞，在这道光芒之下，变得平静了起来。
　　不仅是她……
　　在这股力量出现之后，几乎在场所有人，都被掐住了咽喉一样，呼吸困难，嘴里发不出任何一点声音。
　　场面一度安静。
　　“龙族少女啊。”
　　平淡且带着空灵的声音，从奥菲莉亚嘴里传出。
　　“我承认，你很厉害。
　　你拥有的力量，已经超乎了我的想象。
　　但，仅此而已了。”
　　闻言，艾丽卡揉了揉自己的脖子，嘴里发出沙哑的声音。
　　“你想干什么……”
　　“是时候结束这一切了。”
　　空灵的声音继续从奥菲莉亚嘴里发出。
　　此刻的她，仿佛失去了感情，那一头悬浮的黑色秀发，在这一刻也恢复成了原样。
　　就好像她把身体里所有的力量都抽干。
　　这给艾丽卡一种不好的预感。
　　反观奥菲莉亚，那泛着光芒的眸子，平淡的盯着艾丽卡。
　　“艾丽卡·布兰尼尔。
　　我记住你的名字了。”
　　“呼——！”
　　其话音刚落，一道强风突然从天空吹过。
　　在这平静的时刻，狂风的出现，显得额外引人注目。
　　这也惹得在场所有人，都忍不住抬头望着天空。
　　“你……你们看天上！”
　　一些克曼罗之湖的将士抬头。
　　而望向天空的人们，无一不是张大嘴巴，脸庞满是呆滞。
　　这一刻，天空变得漆黑。
　　就好像有什么东西覆盖了整片天空，将世间万物笼罩了一般。
　　“该死！那是什么情况！是那个恶魔搞得鬼吗！”
　　“好像……好像有什么东西，要落下来了！”
　　随着人们诧异的目光。
　　云层中，突然露出了一个巨物。
　　陨石！？？？
　　瞪大双瞳，艾丽卡愣神的望着天上陨石，整个人陷入惊慌。
　　包括爱丽丝。
　　此时她依旧跪坐在地面，眸子望着那云层中露出的巨物，已经被震惊的说不出话来。
　　平常人哪见过这种东西。
　　陨石这一说，或许在这个世界上，根本没有人听说过。
　　而且，这颗陨石的巨大程度，堪称恐怖，几乎就像两座山一样，笼罩着人们视线内的有所天空。
　　“龙族少女啊，你见过天上的星星吗？”
　　这时，奥菲莉亚再度开口了。
　　此时的她，表情异常平静，就连声音都平静无比。
　　“有人把星星评价成美好，也有人评价成毁灭。
　　但如果亲眼让人看见它，我想他心里大概率会给出毁灭这一答案。”
　　话语间，奥菲莉亚突然高举双手。
　　“来吧！
　　陨落吧！流星！
　　毁灭一切！！！”
　　“轰！！！”
　　随着奥菲莉亚的高喊。
　　天空中的巨物猛然落下。
　　它就像冲破了障碍，以恐怖的速度极速陨落。
　　黑暗笼罩了一切。
　　死亡的气息已经向在场所有人逼近。
　　包括艾丽卡。
　　她整个人都傻了。
　　打死她，她也没有想到，对方居然能在天空中放下一颗陨石！
　　这可怕的范围，就算是使用吞噬之戒的黑洞，都无法将其撼动！
　　而在东湖镇周围，一无所知的居民们，看见这一幕，也是傻眼了。
　　没人知道陨石是什么，只看见天空即将落下一块巨石，整个人都傻在了原地。
　　“喂……这是开玩笑的吧……怎么会发生这种事情……”
　　“天呐……这到底是什么情况……谁干的？”
　　……
　　……
　　一时间，死亡的恐惧几乎渲染了整个冬谷镇周围。
　　生活在这里的人类，没有人能够躲过陨石的袭击，无一幸免。
　　怎么办？
　　天空中，艾丽卡咬着嘴唇，整个人陷入了慌乱。
　　很显然，现在奥菲莉亚想用这颗陨石的坠落，毁掉这里的一切，甚至连她自己的宫殿，也会被毁灭。
　　也很明显，这时奥菲莉亚全力的一击。
　　她想把所有人拉进地狱！
　　如果想不出办法，自己可能也会死在这里！
　　艾丽卡焦急万分。
　　她知道，现在拜托一下墨拉丁，或许她自己能够逃过这场灾难。
　　但这样一来，爱丽丝就必死无疑了！
　　墨拉丁是绝对不会管除自己以外的人！
　　“呼~”
　　嘴里吐出一口气，艾丽卡强行将内心冷静了一下。
　　只剩下唯一的杀手锏了。
　　石中剑·瓦尔丁，能阻止陨石么？
　　
第763章  生命的回应

　　天空完全被陨石遮蔽。
　　整个冬谷镇已然变得一片漆黑。
　　巨大的陨石从天而降，宛如死神降临，那种令人窒息的恐惧，已经在所有人内心生根发芽。
　　不仅是人类，就连周围山谷中，那些飞禽，皆是从栖息的树枝上飞走。
　　绝望。
　　这种天降灾祸已经让所有人看不得任何希望。
　　荒地的战场上。
　　即便艾丽卡的身影悬浮在半空，下方克曼罗之湖的将士们，心里也凉了一大截。
　　他们明白，就算艾丽卡在厉害，面对范围如此巨大的陨石，大概也无能为力。
　　“叮铃……”
　　绝望的心情甚至让一些士兵丧失了仅有的斗志，那原本紧握在手中的武器，也随着那抹心情，掉落在地上。
　　“结束了么……”
　　“该死……”
　　“看来战死在这里，就是我们今天的下场……”
　　“神明保佑……”
　　随着将士们的意志丧失，爱丽丝面色也无比难堪。
　　她想鼓舞大家，但是如今面对这种情况，她实在找不出任何鼓舞大家的话。
　　她现在唯一的寄托，就是那悬浮在半空的艾丽卡。
　　她了解那个女孩儿。
　　艾丽卡，还没有放弃。
　　双手紧握在胸口，爱丽丝目光如炬的盯着天空的娇小身影。
　　克曼罗之湖的未来，全都寄托在她身上了。
　　……
　　……
　　另一边，在冬谷镇上。
　　那些普通镇民们，已经被天空即将落下的陨石，吓成了骚乱。
　　人们疯了一般想要逃离冬谷镇。
　　“走！快逃！”
　　“混蛋！天上那到底是个什么鬼东西！”
　　“这样下去，整个小镇都会被瞬间毁灭！我们都会被砸死！”
　　“神明保佑！到底发生了什么事！”
　　……
　　镇上的人们都慌了。
　　跑的跑，逃的逃。
　　可陨石如此庞大的范围，就算现在想要逃，也是不可能逃的出去的，这些人只不过是在做一些无谓的挣扎。
　　“呜哇！”
　　这种绝望的气氛，已经让一些婴儿产生哭泣。
　　那些母亲已经不知道该怎么安慰怀里的孩子。
　　还有一些年纪较小的孩子，完全不知道发生了什么事，只是一脸天真的望着那黑压压一片的天空。
　　“妈妈，妈妈，你快看天上。”
　　“孩子……”
　　闻言，母亲只能用手轻轻抚摸孩子的额头，想给其最后的安慰。
　　不料，当母亲刚把手放在其额头上的时候，那小孩儿却把母亲的手挪开。
　　“妈妈，我说真的，你看天上，有个会飞的女孩儿耶！”
　　“嗯？”
　　听闻孩子的话语，母亲愣了一下。
　　当她抬头望向天空时才发现，自己的孩子并没有说谎。
　　如今冬谷镇的上空，的确有个长着双翼，会飞的女孩儿。
　　不仅是这位母亲和小孩儿，其他冬谷镇的居民，都发现了天空中的艾丽卡。
　　“你们快看！那……那是龙族！”
　　“龙族怎么会出现在这里？”
　　“她……她在干嘛？”
　　“好像她在往那块大石头方向飞……她……她是来救我们的吗？”
　　一时间，几乎冬谷镇所有人的目光，都注视在了艾丽卡身上。
　　没错，艾丽卡飞行的方向并不是逃跑，而是笔直朝着天空上陨石的方向飞去。
　　而她这一举动，同样也被奥菲莉亚发现。
　　当艾丽卡飞到一定高度的时候，奥菲莉亚猛然放在她的前方，嘴里露出嘲笑。
　　“怎么？你打算阻止这颗流星吗？
　　你想成为所有人眼中的英雄吗？”
　　“这才不是英雄不英雄的问题。”
　　面对阻挡脚步的奥菲莉亚，艾丽卡也将身体稳在了半空。
　　这一刻，她手掌一握，一柄赤红的长剑，赫然出现在她的掌心之中。
　　“我只是想要保护自己的好友，不被你伤害罢了，仅此而已。”
　　没有在乎艾丽卡的动作，奥菲莉亚眼神冰冷。
　　她开始高举手臂。
　　“既然你这么爱多管闲事，就快点跟底下那些人类一起，死吧！”
　　“唰！”
　　话音刚落，她那高举的手掌陡然挥落。
　　天空中的陨石也在这一刻，开始极速下坠。
　　恐怖的速度，已经让周围的空间产生热量，死亡的气息，逼近冬谷镇所有人。
　　艾丽卡也没有丝毫凝迟。
　　她咬紧牙关，小手紧握石中剑，那红色的眸子陡然紧闭，心里开始默默祈祷。
　　……
　　求你了，石中剑……
　　既然你是掌管生命的神器……
　　那就请你，帮帮我吧。
　　请你，毁掉这块陨石！！！
　　……
　　随着艾丽卡心中的默念，石中剑那赤红的刀刃开始出现一抹火焰。
　　这些火焰异常火红，但却感受不到任何温度。
　　燃烧生命灵魂的火焰，连利维坦都能封印，这区区陨石，应该可以摧毁吧？
　　……
　　就在艾丽卡闭眼祈祷的时候。
　　她能清楚的感受到，自己握住石中剑的手掌，在这一刻产生了温度。
　　仿佛祈祷得到了回应。
　　她的脑海中，赫然出现了一个人影。
　　那是一个黑发少女，少女跟她一样，拥有火红的瞳孔。
　　那双瞳孔正闪烁着火茫，直勾勾的盯着自己。
　　“艾丽卡·布兰尼尔。
　　我听到你的祈求了。”
　　空灵的声音突然响彻与艾丽卡的脑海中。
　　这吓得艾丽卡，猛然睁开双眼。
　　那少女的身影已然消失，但艾丽卡清楚的记得，刚刚的声音，的确出现在自己脑海中。
　　“谁！”
　　小嘴里大喊一声，艾丽卡目光开始四处观望。
　　但她眼前，除了操控陨石的奥菲莉亚，并没有其他人。
　　她可以确认，刚刚那个空灵的声音，绝对不是来自于奥菲莉亚！
　　难道是……
　　石中剑！？
　　蹙着眉头，艾丽卡转眼望着自己手掌上，正燃烧的赤红长剑。
　　除了它，艾丽卡想不到其他人。
　　“你在大喊大叫什么？”
　　奥菲莉亚在空中冷然的盯着艾丽卡。
　　“是产生了临死前的幻觉吗？”
　　“该死的是你。”
　　这一刻，艾丽卡突然间信心十足。
　　那手掌一甩，将赤红长剑，直指奥菲莉亚与那块巨大的陨石。
　　“你这个千年前的老家伙，就不要再复活捣乱了。
　　下地狱吧！”
　　“轰——！”
　　顷刻间，赤红的火焰开始如演出的幕帘般拉开，熊熊大火在无情地向天空冲刷。
　　赤色的光芒照耀在所有人的面门。
　　原本漆黑的天空，也在这一刻，被红光所覆盖。
　　
第764章  拉你下地狱

　　生命的火焰，如同浪花一般，在天空挥洒而出。
　　耀眼的赤红光芒，就像天然的漆工一般，将红色涂满了天空，同时照耀，了这一片原本漆黑的冬谷镇。
　　这道火焰，就像一抹代表着希望的灯火，在人们那低沉的内心中，照耀着、温暖着众人的心窝。
　　那些急需逃命而慌乱的人们，也在这一刻停下了脚步。
　　所有人都用呆滞的目光，缓缓望向天际。
　　“你们快看啊……天上……”
　　“是啊……那到火焰……好像是那个长着翅膀的女孩儿释放的……
　　她是在救我们吗？”
　　“求求你，请阻止这场灾难吧。”
　　……
　　……
　　另一边，战场荒地的空地上。
　　原本早已放弃希望的士兵们，也在火焰出现的那一刻，愣住了。
　　这巨大的陨石砸下来，他们早已绝望。
　　可是如今看见艾丽卡却依旧在天空中，释放出如此强大的火焰，所有人都沉默了。
　　没错。
　　他们都是克曼罗之湖的将士，保护这片土地，是他们的责任，同样也是他们引以为荣的骄傲。
　　可是，在陨石出现的那一刻，他们都放弃了……
　　只有天上的龙族女孩儿，依旧选择在拯救他们。
　　“该死！”
　　其中一名将士大骂。
　　“我们在干什么！就算我们无能为力，但至少也要给那个女孩儿加油啊！
　　她现在可是在救我们！
　　在救整个冬谷镇啊！”
　　“没错！”
　　“她叫艾丽卡吧！我曾经也听说过她的名字！”
　　“加油啊！艾丽卡！！！
　　拜托你！救救冬谷镇！
　　救救整个克曼罗之湖！
　　请你！
　　消灭这个恶魔！”
　　随着其中一名将士的大喊，其他人也跟着咆哮了起来。
　　“哗——！”
　　一瞬间，原本充斥着死亡的寂静，顿时变得热血沸腾起来。
　　虽然这些将士对此无能为力，但那颗保护冬谷镇的心，却依旧存在。
　　喧哗声中，爱丽丝望着这一切，那修长睫毛微微颤动，眸子里已经有泪花儿在闪动。
　　“艾丽卡……”
　　天空的红光照耀着爱丽丝的脸庞，她开始咬着嘴唇，目光挪到天空中艾丽卡的身上。
　　又是她……
　　又是她在自己绝望的时候帮助自己。
　　上一次……
　　在母亲病危时，也是她带着自己去寻找洛兰。
　　现在，她却为了自己挺身而出去对付这个恶魔。
　　一定要赢……
　　一定要赢啊，艾丽卡！
　　目不转睛的盯着天空的女孩儿，爱丽丝已经将整个克曼罗之的生死存亡，看在了艾丽卡的肩上。
　　事实也的确如此。
　　如果艾丽卡这次不能阻止陨石，那迎接整个克曼罗之湖的下场，只有毁灭。
　　不过当事人艾丽卡，却没想那么多。
　　她压根就没想过，自己身上已经背上了这么多人的生死，她只是讨厌这个奥蒂莉亚，讨厌囚笼的家伙。
　　况且，这个奥菲莉亚还弄哭的她的好友。
　　所以这一次，她也准备用尽全力。
　　“轰！”
　　火焰的光芒越来越广阔，已经覆盖了整个陨石。
　　可神器的施展，的确是一个非常消耗体力的事情。
　　不知不觉中，艾丽卡已经感觉到自己的呼吸变得急促，而且胸口明显感觉但，心脏跳的非常厉害。
　　另一边，奥菲莉亚整个身体连同陨石一起，都被生命之火所覆盖。
　　但奥菲莉亚并非平常人，在接触生命之火的侵蚀之后，她也察觉到了这个火焰并不寻常，虽然没有炽热的高温，却给人带来那种焚烧灵魂的痛苦。
　　“啊——！”
　　在生命之火的侵蚀下，奥菲莉亚发出了惨叫声。
　　但她并没有立马失去反抗的能力。
　　在惨叫之后，她又发出撕裂般的声音。
　　“艾丽卡！！！
　　艾丽卡·布兰尼尔！！！”
　　火焰中，奥菲莉亚连续吼了两声艾丽卡的名字。
　　旋即她在火焰中瞪大眼睛，那幽兰的眸子露出了一抹凶狠但极致的眼神。
　　“我好不容易才复活！！！！
　　既然这样！！！
　　你也跟我一起，下地狱吧！！！！”
　　说完，奥菲莉亚的五指，在生命之火中摊开。
　　一股神秘力量开始扭曲空间。
　　似乎是那可怕的引力，已经将周围的环境全部扭曲。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一道清脆的声音，正在视线生命之火的艾丽卡，突然感觉到自己的腹部传来一阵剧痛。
　　“噗……”
　　而后，一口鲜血顿时从艾丽卡口中溢了出来。
　　这让艾丽卡吓得瞪大眼睛。
　　这扭曲的空间，连同自己的肋骨，也一起扭断了？
　　而且不仅是肋骨，就连内脏之类的，都跟着一起在身体里翻涌！
　　“呵呵呵呵……”
　　阴沉的笑声从奥菲莉亚嘴里传出，她还不断在施展力量，同事嘴里嘲笑道。
　　“龙族，始终都是肉体凡胎！死吧！”
　　奥菲莉亚的嘲笑，顿时让艾丽卡感觉大事不妙。
　　这个该死的混蛋！怎么还不被烧死！
　　生命之火的威力，可是很恐怖的。
　　就连格拉蒂丝也顶不住一下。
　　这个奥菲莉亚，居然可以在生命之火中，坚持这么久。
　　而且这样下去，自己整个身体，都会被这扭曲的空间，扭断的！
　　怎么办……
　　怎么办！？？
　　无奈中，艾丽卡只能咬紧牙关，赶紧拼了命的施展生命之火。
　　她现在能想到的办法，只能是在自己身体撑住之前，赶紧将奥菲莉亚送走！
　　但奥菲莉亚似乎也看出了艾丽卡内心的想法，她继续嘲笑道。
　　“没用的！
　　我在死之前……
　　也要拉你下地狱！”
　　也要拉你下地狱。
　　这句话传到艾丽卡耳里，让她心头一凉。
　　或许……
　　这样下去，自己真的要和奥菲莉亚同归于尽了……
　　……
　　……
　　“人类撕下华丽的外衣～♬ 
　　人们释放着内心的恶意～♬ 
　　无尽的贪婪啊～♬ 
　　你们将欲望释放～♬ 
　　伟大的贪婪啊~♬ 
　　信仰开始发光～♬ 
　　……”
　　……
　　就在这一刻，天空中突然响起了熟悉的歌谣。
　　那诡异的曲调，夹杂着低沉且尖锐的声音，无一不是让人感受到直逼内心的恐惧。
　　紧接着，一道暗红色光芒缓缓再天空中出现。
　　这道光芒就像烟雾一样，逐渐偏向了生命之火中的奥菲莉亚。
　　起初奥菲莉亚还并未察觉到异常。
　　直到……
　　她看见了火焰外，突然多出了一个身影。
　　那是一个小女孩儿的身影。
　　其身材和外观，跟艾丽卡一模一样，唯一不一样的就是这个女孩儿，没有脸，取而代之的是一双猩红的眸子，与月牙般邪笑的嘴。
　　
错误

　　错误章节，略过。。。。。
第765章  宣泄

　　生命之火中，奥菲莉亚不仅是被生命之火所侵蚀，同时还被暗红色光芒包围。
　　此时的她，目光望着远方的身影，脸庞无一不是露出惊恐。
　　“你……你……你是……”
　　“不眠的少女。”
　　这时，远处的墨拉丁开口了。
　　祂的声音依旧尖锐无比，却夹杂着令人发指的恐惧感。
　　“下地狱长眠这种事，你自己去就行了。
　　请你不要拉着我这可爱的信徒。”
　　“你是……墨拉丁！！！”
　　“桀桀桀……”
　　诡异的笑声再度传来。
　　墨拉丁的身影悬浮在半空，那恶魔般的笑容，似乎更加像一位真正的恶魔。
　　“感受恐惧吧，不眠少女。
　　桀桀桀桀……”
　　随着那令人发指的笑声，奥菲莉亚的双眸在这一刻瞪得老大。
　　逐渐的，周围那扭曲的空间在消失，她的身影也逐渐被生命之火所覆盖。
　　直到……
　　彻底消失在艾丽卡眼前。
　　……
　　……
　　静……
　　此时天空中是死一般的安静。
　　艾丽卡望着这一幕，嘴里也发不出声音。
　　本来施展石中剑就已经让她身体非常疲惫，加上之前扭曲的力量，直接让她身体快要散架一般，使不出任何力量。
　　眼看生命之火已经将陨石全部覆盖，艾丽卡知道，自己绝对不能在这一刻停歇。
　　她虽然小嘴里发出声音，但却贝齿咬着嘴唇，眼神可怜巴巴的望着旁边的墨拉丁。
　　似乎再说，帮人帮到底，拜托把陨石的事情，一块儿解决了。
　　然而，这般可怜楚楚的表情，并没有得到墨拉丁的同情。
　　“桀桀桀……
　　你不用说话，我可爱的信徒。
　　我能知道你内心所想。
　　这块陨石我可没有能力解决。
　　我已经救了你一命。
　　剩下的事情，你自己想办法解决。
　　还有……
　　我提醒你一句，下次别自不量力的去招惹一位步入神阶的家伙，不是每一次，你都有这么好运。”
　　说完，墨拉丁的身影就消失了在了半空。
　　望着消失的墨拉丁，艾丽卡顿时露出一副要骂娘的表情。
　　什么呀！
　　出都出来了，这个瘟神怎么不把陨石一块解决了在走！
　　还摆出一副教训自己的态度！
　　真是讨厌死了！
　　……
　　气愤归气愤，艾丽卡清楚，现在最重要的，还是这块儿巨大的陨石。
　　这玩意儿要是压下去，基本上没有人能活命。
　　必须想办法解决它才行。
　　可施展了这么久的生命之火，艾丽卡这才发现。
　　生命之火似乎只是具备阻挡的效果，并没有对陨石造成一点伤害。
　　这就让人非常头疼了。
　　仔细想想也是这样。
　　生命之火是焚烧灵魂的神火，并不具备什么绝对性的破坏力，解决奥菲莉亚还行，但说要摧毁这么大的陨石，还是没有办法。
　　这下怎么办……
　　这一刻，艾丽卡陷入了焦急。
　　她只能一点一点从身体里挤出力量，以此来阻挡陨石。
　　可这样耗下去，不是解决的办法啊……
　　想着，艾丽卡抬头，那红色的眸子从火焰中盯着那块儿遮蔽了天空的陨石。
　　“嗯？”
　　一时间，她发现了一个奇妙的事情。
　　仔细看，这块陨石，好像并不是实体……
　　刚刚还并不明显，但至从奥菲莉亚被生命之火焚烧之后，现在居然可以透过陨石，看见天空……
　　难道说……
　　这陨石并不是实质性的，而是魔法形成的吗？
　　想到这里，艾丽卡恍然大悟。
　　难怪生命之火只能形成阻挡，这玩意儿居然是魔法形成的东西。
　　也就是说，它并不是实物！
　　现在只需要实质性的破坏力，就能摧毁这个东西！
　　事不宜迟，艾丽卡不在傻兮兮的释放生命之火，她赶紧将石中剑收好，旋即在天空中挪动了一下。那疲倦到极致的小身板。
　　“嘶~”
　　随着薄唇的一口深吸，艾丽卡开始将自己身体里仅剩的力气，全部聚集在胸口。
　　一股炽热喊涌上心头。
　　毫无疑问，最具有攻击性的魔法，就是火属性的魔法。
　　这一次，她释放的不是生命之火，而是那具有实质性杀伤性的龙炎。
　　“吼——！”
　　龙是世界上万物之王。
　　龙哮的声音，几乎可以让每个生物的内心，发出下意识的敬畏。
　　随着艾丽卡发出龙吼声，音波携带着火焰，一同从她小嘴里爆射而出。
　　带着高温的炽热龙炎，宛如一条火柱，直指天空。
　　“砰！”
　　而在火焰与陨石撞击的那一刻，仿佛整片天空都在为之颤抖。
　　巨大的能量波动，像波纹一样荡开。
　　炽热的高温从天空挥洒而下，洒满了下方所有人的脸庞。
　　如今所有人皆是抬着头，惊讶的望着这一幕。
　　没有一个人开口说话，都是默默的注视着这一切。
　　因为……
　　这代表着他们所有人的生死存亡。
　　直到一声震天动地的巨响……
　　“轰隆！”
　　火焰冲破了陨石。
　　而那由魔法形成的陨石，直接在天空中炸开，剩下的东西都化成了一些肉眼可见的魔力波动，七零八落的散落与天空。
　　也是在这一刻，火焰冲破了天空的云层。
　　晨曦的太阳，终于照耀大地。
　　炽热的火焰，驱散了一切阴霾。
　　……
　　……
　　静……
　　此时冬谷镇的所有人，依旧保持着寂静。
　　就算晨曦的阳光，洒在他们脸庞，他们依旧保持着一脸呆滞。
　　直到一个小孩儿，突然大声欢呼。
　　“太好了！
　　得救了！
　　那个会飞的女孩儿，救了我们！
　　她好美！她的样子就像天使一样！”
　　“哗！！！！”
　　随着这个小孩儿的欢呼，原本平静的冬谷镇，瞬间炸开了锅。
　　“得救了！真的得救了！”
　　“龙族女孩儿！是那个龙族女孩儿就得我们！！！”
　　“没错！她就是神明派来的天使！绝对是！！
　　这太不可思议了！”
　　……
　　另一边，战场的荒地上。
　　也是在寂静了片刻之后，场面变得一片喧闹。
　　将士们开始欢呼。
　　谁能想象的到，从低估的绝望里，获得新生是什么感觉？
　　又有谁能想象的到，那个龙族女孩儿艾丽卡，居然真的击败了恶魔，拯救了大家！？
　　“艾丽卡！！！
　　偶像！我的偶像！”
　　“天呐！她真的打败了恶魔！
　　从此以后，她就是我的女神！一辈子仰慕的女神！”
　　“闭嘴吧你，艾丽卡可是咱们伯爵大人的好友，还是大家的英雄，哪儿轮得到你仰慕！”
　　“哈哈哈，就是就是！英雄！她是整个克曼罗之湖子民的英雄！”
　　……
　　……
　　就在将士们欢呼间。
　　已经用光了力气的艾丽卡，宛如风中残叶一般，缓缓从天空飘落下来。
　　现在的她，已经透支了太多力气。
　　加上之前身体被造成了重创，现在她叫挥舞翅膀的力气都没有了，从天空中下来的时候，只能依靠翅膀的滑翔，才能勉强下来。
　　不过还好。
　　一直以来，爱丽丝的目光都注视着艾丽卡。
　　当她快要落地的那一刻，爱丽丝飞快的一把接住了艾丽卡的娇躯。
　　将艾丽卡的小身子搂进怀里，爱丽丝如今被感动的泪流满面。
　　“谢谢……”
　　沙哑的声音从爱丽丝嘴里出现。
　　她现在很想哭，很想哭。
　　奥菲莉亚是杀害了她母亲的仇人，而母亲的死，又一直是爱丽丝心里过不去的坎儿。
　　虽然现在她到了克曼罗之湖继承了母亲的产业，可曾经与母亲在一起的时光，每天都会在夜里响起。
　　现在。
　　艾丽卡不仅帮她报仇了，还拯救了她母亲留下来的领土。
　　这让爱丽丝内心那堵住的石头，终于掉了下去。
　　“谢谢你……艾丽卡……”
　　安静的坐在一块石头上，爱丽丝用非常温柔的方式，搂着艾丽卡的娇躯，手掌顺势整理了一下后者那凌乱的灰白秀发。
　　“谢谢你帮我母亲报了仇。
　　也谢谢你……拯救了克曼罗之湖。”
　　“爱……丽……丝……姐姐……”
　　一字一句的念叨出对方名字。
　　艾丽卡现在已经很虚弱了，但她控制着自己没有立马昏睡过去，而是朝着爱丽丝露出笑容。
　　“爱丽丝……姐姐……你是医生……
　　而且你妈妈……曾经也对我说过……她的女儿……是一位非常优秀的医生……
　　在沃德学院的时候……大家都在赞美你呢……
　　在那个时候……我就知道……
　　你的责任是拯救……而不是伤害……
　　所以……
　　报仇这种事……我帮你做……
　　这样……
　　爱丽丝姐姐你……就不会再……因为你妈妈的事情……哭了吧……”
　　平淡且沙哑的话语从艾丽卡嘴里说出。
　　不会再因为你妈妈的事情哭了吧……
　　这简短的话，就像拥有一股神秘力量一般，轻轻波动着爱丽丝的心弦。
　　这句话就像是魔法。
　　“……”
　　刹那间，爱丽丝又开始呜咽，她想再一次试图掩盖泪水。
　　可那种感情，已经抵挡不住。
　　啜泣声一点点出现。
　　“呜……”
　　泪水顺着她的眼角划过脸庞。
　　那满是泪花儿的脸庞盯着怀里的女孩儿。
　　此时的艾丽卡，在说完那句话之后，已经累的睡着了。
　　“哇……！！！”
　　终于，感情抑制不住，爱丽丝抱着艾丽卡的娇躯，在原地畅快的哭了出来。
　　就像是在宣泄感情，将内心积攒已久的情绪，全部宣泄而出。
　　而这时，格雷正远远的望着这一幕。
　　不过他并没有上前安慰，而是释然的笑了笑，便识趣的转身离开。
　　这时还有听见哭声的将士上前询问。
　　“格雷队长，那边发生什么事了？”
　　“没事。”
　　“我好像听见了有人哭，那边是伯爵大人吗？”
　　说着，这名将士还好奇的探过头，想去看。
　　不料这时格雷一脚踢在他屁股上。
　　“滚滚滚，瞎看什么。
　　赶紧回去收拾残局！
　　还有很多事要办了，还没到休息的时候。”
　　“哦……”
第766章  弗洛威尔城

　　克曼罗之湖。
　　是北方最大的一片平原湖，而平原湖的附近有许许多多的小镇。
　　当然，除了小镇之外，还有非常有名的大城市。
　　弗洛威尔城。
　　只要是北方人，一般都会对这座城市耳熟能详，而克曼罗之湖的领主府，也是建立在这座城市。
　　在于恶魔战斗之后，爱丽丝将昏睡的艾丽卡，送到了弗洛威尔城，并且是每天对其无微不至的照顾。
　　接下来的一段时间里，爱丽丝每天的生活，除了抽出一段时间安排下人之外，其余的时间，都是去艾丽卡的房间照顾艾丽卡。
　　而艾丽卡这一睡就是一周，爱丽丝又是医生，只要艾丽卡一天不醒，她就没心思将重心放在工作上。
　　所以领主之类的管理，爱丽丝这段时间都是交给了格雷打理。
　　……
　　“呼——！”
　　清晨，一阵寒风吹过。
　　风儿掠过了树上的枝丫，那本就显得有些光秃的大树，再度在吹掉一些枝叶。
　　弗洛威尔城很冷，天空已经飘起了雪花儿。
　　玲珑的小雪花，飘飘洒洒，却并不大，它像烟一样轻，渲染着城市的整片天空，给人们一种冰雪的气氛。
　　这里不像大雪山，地上没有积雪。
　　就算是偶尔有点，也会立马走清洁工出来清扫。
　　在爱丽丝的管辖之下，弗洛威尔城的秩序还算相当不错。
　　……
　　爱丽丝今天穿着一件加棉的白色修身服饰，外面披了一件大衣，整体看起来并不是那种隆重场合穿着，反而是日常出行的一身。
　　她刚出门，一朵雪花儿，恰好落在了她那高挺的鼻梁上。
　　雪在接触白嫩的肌肤后，瞬间融化。
　　感觉到鼻头一阵刺凉，爱丽丝忍不住抬头，眸子望着天空的风雪，感叹道。
　　“天气又变冷了呢。”
　　“叽……叽……”
　　突然，爱丽丝头顶传来一阵声音。
　　当她还没反应过来的时候，她头顶的树枝上，赫然落下了一只青色羽毛的鸟儿。
　　鸟儿落在了她的棉衣上，看样子是受伤了。
　　爱丽丝也赶紧用双手接住鸟儿，并且仔细观察了起来。
　　鸟儿在她手里面挣扎，拼命煽动着那被树枝划伤的翅膀。
　　见状，爱丽丝乐了乐。
　　旋即她用手开始轻抚鸟儿的青色羽毛。
　　“别怕哦，小家伙儿。
　　我不会伤害你的。
　　你的翅膀受伤了，可不能乱动。
　　我刚好要去我朋友那里，顺便带你去给包扎一下吧。”
　　“叽叽……”
　　被爱丽丝这么一安抚，鸟儿就像真的听懂了一样，开始安静的躺在爱丽丝的掌心，看起来乖巧了许多。
　　这样爱丽丝脸庞也露出微笑。
　　随即，爱丽丝双手捧着鸟儿，顺着街边的小巷，一路来到了一栋单独的屋子外面。
　　这是爱丽丝与母亲之前一起生活过的老房子。
　　虽然现在母亲不在了，爱丽丝也很少住在这里，不过她每次都会把这里打扫的干干净净，所以屋子里依旧是保持着一股温馨的气息。
　　在艾丽卡昏睡之后，爱丽丝也特意将她安排在这个屋子。
　　因为这里距离街边还是挺远的，相当的安静。
　　推开门，屋子里客厅的的火炉还在燃烧。
　　爱丽丝进屋，将受伤的鸟儿先放在沙发上，然后熟练的脱去了外套，挂在衣架上。
　　眸子瞅了一眼客厅的火炉，爱丽丝有些诧异的自言自语了一句。
　　“昨天走的时候往熄了么？”
　　可能是大意，爱丽丝并未在意。
　　不过当她准备去艾丽卡所在的卧室时，突然听见浴室里传来“哗啦哗啦”的水声。
　　“嗯？”
　　察觉到浴室有人，爱丽丝立马调转方向来到浴室。
　　“啊呀！”
　　不过当她刚到浴室门口，就听见了里面传来了艾丽卡的叫声。
　　这声音就像是在浴室里摔倒了一样，跟明显。
　　“这个破浴缸，怎么漏水出来！疼死我了！”
　　“艾丽卡？”
　　察觉到艾丽卡在浴室，爱丽丝也是没想那么多，直接推开浴室门。
　　“你醒了？”
　　“呀！”
　　本来艾丽卡刚从滑溜溜的地面爬起来，看见浴室门突然被人推开，直接吓了一个激灵。
　　小身子还没站稳，又是一屁股摔在了地上。
　　而且浴室里的水，还溅了爱丽丝一身。
　　很明显，艾丽卡现在刚起床，正脱光了衣服，准备洗澡。
　　如今爱丽丝的突然闯入，直接让她脸蛋儿一红，赶紧用手捂住自己光秃秃的小身板。
　　“爱……爱丽丝姐姐！你……你怎么进来了！”
　　“这是我家……”
　　“可我在洗澡呀！你也不能……”
　　“别遮了。”
　　爱丽丝撇了撇嘴唇，并不在意这件事。
　　“本来就不大，有什么好遮的？”
　　不大？
　　什么不大？
　　一时间，艾丽卡还没反应过来。
　　不过当她低头的那一刻，她才明白对方说的什么。
　　(◦`~´◦)
　　真可恶！
　　怎么有这种人！
　　……
　　“噗呲。”
　　对于艾丽卡那责怪般的视线，爱丽丝也被她那可爱的反应逗笑了。
　　旋即她摆了摆手，开始走进浴室。
　　“抱歉抱歉，艾丽卡。
　　这个屋子很老旧了，浴室也很长时间没用过，我平常都是在领主府洗澡的，所以浴缸应该是坏了。”
　　“那……那怎么办？”
　　艾丽卡依旧用手捂着身子，她有些尴尬。
　　自己睡了那么长时间，只想洗个澡放松一下，衣服都脱光了，浴缸却坏了……
　　而爱丽丝捣鼓了一下那破旧的浴缸，最后发现浴缸实在是堵不住水，只能无奈摇了摇头。
　　“要不别用浴缸了。
　　不如……我帮你洗？”
　　“啊？”
　　听见这话，艾丽卡那原本就通红的脸蛋儿，在这一刻都冒烟儿了。
　　那湿漉漉的灰白秀发，就算遮掩了她半边脸，也无法阻挡她的羞涩。
　　虽然爱丽丝是女人，脑子里也没有别的想法。
　　但艾丽卡只让格拉蒂丝为自己洗过澡，从来没让让别人帮忙洗过……
　　也看出艾丽卡的尴尬，爱丽丝摊了摊手。
　　“不愿意就自己洗吧，只是委屈你一下，不能用这个浴缸了。”
　　“噢……”
　　“那我先出去了，换洗的衣服，你准备了吗？”
　　“还没有……”
　　“那你准备光着身子出来呀？小笨龙~”
　　用手指点了点艾丽卡的脑门，爱丽丝起身出门。
　　“我出去给你准备衣服，等会儿直接给你放浴室门口。”
　　“好……”
第767章  调查过的私密

　　浴室里。
　　艾丽卡用热水冲刷着自己的身子。
　　虽然没有躺进浴缸里那种浸泡全身疲惫的感觉，不过被热水冲刷的滋味儿，也是相当让人舒畅。
　　至从看见爱丽丝之后，艾丽卡的心情还是很好。
　　因为她发现，发现爱丽丝好像变了一些。
　　爱丽丝的身上少了一抹忧郁，准确的说。
　　是她身上的那抹忧郁，已经完全消失了。
　　或许，她已经从她母亲的事情里，走出来了吧。
　　……
　　简单的冲洗了一下，艾丽卡用毛巾擦了擦身子，旋即在卷起自己那头湿润的灰白秀发，就起身离开。
　　来到浴室门口，艾丽卡发现门口已经放好了新衣服。
　　衣服都是加棉的，跟爱丽丝身上的装扮差不多，上身是一件修身的衣服，下面一件裙子。
　　还有一件很厚很厚，可以套在外面的外套，加上一件……吊带白丝袜……
　　小手抓起丝袜，艾丽卡眨了眨眼睛……
　　虽然她没少穿过丝袜，不过这种吊带类型的丝袜，她还是头一次。
　　本来她个子就矮，这种小款式的吊带丝袜，一般服装店根本就没有卖的……
　　撇了撇嘴……
　　算了，拿都拿来了，就穿吧……
　　将丝袜套进小腿，艾丽卡别扭的扣上纽扣，种感觉哪里有些不对劲。
　　不过她也没在意那么多，快速穿好衣服，披上大衣，就小跑了出去。
　　当她踏着白丝来到客厅的时候，发现爱丽丝正端正的坐在沙发上，并没有搭理她。
　　此时沙发前的桌子上是一堆医疗物品。
　　爱丽丝如今正在捣鼓着医疗物品，给桌子上一只青色鸟儿包扎。
　　看见爱丽丝如此认真的样子，艾丽卡就凑过去瞅了瞅。
　　“爱丽丝姐姐，这只鸟儿哪里来的呀？”
　　“半路上突然掉进我怀里的，你信吗？”
　　一边笑着解释，爱丽丝一边坐着包扎的收尾工作。
　　“看它翅膀受伤了，所以带回来替它包扎一下。
　　或许这是缘分。
　　是一位患者，遇见了医生的缘分。”
　　“叽叽。”
　　在爱丽丝结束包扎之后，鸟儿似乎精神了许多，它平淡的挥舞着羽翼，像是在对爱丽丝发出感谢。
　　而爱丽丝的脸庞，始终带着笑容。
　　她轻抚了鸟儿一下，旋即又将视线落在旁边的艾丽卡身上。
　　“艾丽卡，你终于醒了呢。
　　你知不知道，你都睡一周多了。
　　身体有没有什么不舒服的地方？”
　　“没有……嘿嘿。”
　　挠了挠自己那还略显湿润的秀发，艾丽卡乐道。
　　“爱丽丝姐姐你可能不知道，龙族的恢复能力是很强的。
　　受伤了，只要睡一觉就好啦~”
　　“那也不能对自己的身体大意。”
　　说着，爱丽丝便开始检查起艾丽卡的身体状况，一会儿摸摸额头、一会儿摸摸手腕。
　　经过一番仔细的检查，确认对方身体阻碍后，爱丽丝这才放心。
　　“如果有什么不舒服的地方，一定要第一时间告诉我噢。”
　　一边叮嘱，爱丽丝一边像个长辈一样，开始为艾丽卡整理衣服上的皱纹。
　　“还有，你看看。
　　这可是新衣服耶，你这姿势，衣服上全是皱纹。
　　你不觉得有什么奇怪的地方么？”
　　“什么奇怪的地方？”
　　“这里纽扣都扣反了，小笨龙！”
　　打趣的捏了捏艾丽卡那粉嫩的俏脸儿，爱丽丝笑吟吟的指着对方的大腿处。
　　“哈，你自己瞧瞧，要是出门让别人看见，不怕丢人呀。”
　　被这样一说，艾丽卡这才注意到，自己那吊带丝袜的纽扣，好像的确扣错地方了。
　　就说怎么有些别扭……
　　不过艾丽卡还是嘴硬。
　　“反……反正这个在裙子下面，别人又看不着……”
　　“你别告诉我，你是第一次穿丝袜。”
　　说着爱丽丝又开始替她重新扣纽扣……
　　艾丽卡也没有乱动，任由对方摆弄，她只是她小脑袋扭到一旁，尴尬到。
　　“我是第一次，穿这种的……”
　　“是么？那现在感觉怎么样？”
　　鼓了鼓脸蛋儿，艾丽卡嫌弃道。
　　“感觉这种不好，麻烦。
　　而且……很色……”
　　“呀！”
　　这话刚从嘴里说出来，艾丽卡就感觉自己的大腿传来一阵刺痛。
　　不用想，是爱丽丝狠狠揪了自己大腿一把。
　　而且揪了过后，爱丽丝还不忘训斥。
　　“色什么呢？
　　你这小脑瓜一天在胡思乱想什么？”
　　“疼……”
　　“还知道疼呢？
　　艾丽卡你才一岁吧。
　　是不是都被伊莎娜带坏了。”
　　“什么叫被伊莎娜带坏了……”
　　“别以为我不知道昂。”
　　话语间，爱丽丝的眸子也是直勾勾的盯着艾丽卡，同时挑了挑眉头。
　　“在沃德学院的时候，我都知道你和伊莎娜的关系。”
　　“什……什么啊……”
　　一提到伊莎娜，艾丽卡嘴里下意识有些慌。
　　在卡斯兰亚的时候，艾丽卡和伊莎娜，总是一副比较暧昧的关系，这种事情已经被很多人都知道了，何况爱丽丝。
　　如今爱丽丝就这样直勾勾的盯着艾丽卡。
　　接着，她的双手开始环胸，嘴里发出责怪的声音。
　　“我知道伊莎娜很关心你，而且她整天口中就是。
　　“我的艾丽卡”之类……
　　不过你知道么，艾丽卡，我私下调查过伊莎娜噢。
　　她其实……有个不为人知的癖好。”
　　癖好？
　　听见这个词，艾丽卡瞬间明白爱丽丝现在想说什么。
　　一想到伊莎娜的癖好被人发现，艾丽卡突然有种想笑的冲动。
　　不过……
　　她努力撇住了……
　　旋即继续眨了眨眼睛，问道。
　　“她有什么癖好？”
　　“额……”
　　说到这里，爱丽丝有些尴尬。
　　她犹豫了片刻，看起来有些为难的样子。
　　“我不知道该不该和你说……
　　但你和她关系都这么暧昧了，所以我觉得还是跟你说了比较好……
　　就是……
　　就是油画……你知道吧……”
　　“昂，伊莎娜经常说她自己是大艺术家。”
　　“就是这个呀……”
　　越说，爱丽丝的表情越尴尬。
　　她的脸皮轻微的挑了挑，脸蛋儿上的红润还在增加。
　　不过为了艾丽卡，她还是咬着牙，将这件事说了出来。
　　“我调查到，她以前……经常把一些少女的抓进家里……
　　然后把她们衣服拔了……
　　作……
　　作画……”
　　“噗……”
　　终于……
　　忍到这里，艾丽卡终于忍不住了。
　　憋笑的痛苦终于结束，她开始在沙发上哈哈大笑起来。
第768章  久违的肉包

　　艾丽卡的小身子在沙发上蜷缩，那小手忍不住捂着肚子偷笑，那原本扎好的湿润秀发，也在她扭动身子的时候变得凌乱。
　　要说伊莎娜的癖好，艾丽卡是在清楚不过了。
　　她和伊莎娜第一次认识，可就是通过这种方式。
　　不过这件事伊莎娜做的很隐秘的，基本上很少有人知道，想不到爱丽丝居然把这件事给调查出来了。
　　一想到伊莎娜的秘密被人发现，艾丽卡就乐的不行。
　　反观爱丽丝。
　　此时她脸蛋儿有些羞红，望着那在沙发上嬉笑的艾丽卡，她没好气道。
　　“你笑什么，我说的是真的。”
　　“我知道……哈……我知道……哈哈哈……”
　　“你都知道还笑的出来。”
　　爱丽丝撇了撇嘴。
　　“你跟她关系那么好，你就不会她哪天把你耶……”
　　突然，爱丽丝话说到一半就停住了。
　　紧接着，她似乎想到了什么，脸庞的表情僵硬了片刻，旋即眉头微蹙的盯着艾丽卡。
　　“艾丽卡……
　　难道你……已经被……”
　　“没……哈哈……”
　　“不准笑了！”
　　见艾丽卡不停的小，爱丽丝立马上手捏住对方的脸蛋儿。
　　“停！”
　　“哎呀！”
　　脸蛋儿被捏，艾丽卡立马老实了一会儿。
　　“疼死了！怎么都喜欢捏我的脸！
　　爱丽丝姐姐你讨厌死了！”
　　“谁让你一直笑？”
　　深呼吸了一口气，爱丽丝现在表情有些认真道。
　　“现在你看着我的眼睛。”
　　“啊……”
　　被这么一说，艾丽卡下意识的将目光望了过去。
　　此时她发现，爱丽丝的表情已经变得特别认真，那双眸子就这样直勾勾的盯着自己。
　　她知道，爱丽丝有个小本事，那就是通过眼睛、神态、表情，就是可以看出一个人到底撒没撒谎。
　　果然，在于爱丽丝对视了一会儿之后，爱丽丝开口问道。
　　“你……被伊莎娜作画了吗？”
　　“……”
　　被这样盯得有些发毛，艾丽卡本以为只是玩笑，她没想到爱丽丝居然对这件事这么认真。
　　“没有……”
　　在说完这句话以后，艾丽卡心虚的赶紧将目光撇开。
　　虽然事实上她的确没有被伊莎娜作画，但被爱丽丝这样一问，她心里却下意识有些心虚。
　　“你在害怕什么？”爱丽丝突然又问。
　　“啊……我……我没怕呀……”
　　“哼。”
　　似乎对结果有些不满意，爱丽丝也移开视线，她双手环胸，偏过脑袋。
　　“总之，你没被作画就行。
　　虽然我调查到，伊莎娜好像现在已经改掉这个癖好了，不过你还是小心一点。
　　那种事……也太那个了……”
　　“噢……”
　　点了点小脑袋，艾丽卡那红瞳大眼睛眨巴眨巴的望着对方。
　　“对了，爱丽丝姐姐。
　　你特意去调查伊莎娜这种事干嘛？
　　我记得你跟伊莎娜应该不熟吧？”
　　“还不是因为你和伊莎娜走的近，所以我……”
　　“嗯？”
　　“没……没什么！”
　　被艾丽卡突然这么一问，爱丽丝那原本就有些羞红的脸蛋儿，变得更加红润了。
　　看得出来，在被艾丽卡问出这个问题时，她表现的有些紧张。
　　不过她也很聪明，很快就扯开话题。
　　“算了，不说这件事了。
　　倒是你，艾丽卡。
　　你睡了这么久，肚子饿么？”
　　“饿死了！”
　　一说到这件事，艾丽卡连忙从沙发上爬起来。
　　她的小肚肚早就饿扁了，她本来想的就是，洗完澡，就立马出去找吃的。
　　要不是爱丽丝突然来了，她现在估计早就在外面的小吃坊坐下了。
　　“爱丽丝姐姐！我要吃肉！
　　吃烤肉、蒸肉、炖肉……
　　总之，是肉就行，我要吃！”
　　“好好好。”
　　轻轻笑了笑，爱丽丝开始收拾桌子上的医疗物品，同时将那只受伤的鸟儿，放进了她大衣的兜里。
　　“把你头发整理一下，咱们出门逛逛吧。
　　现在虽然还不是饭点，不过一些商铺应该都开门了。
　　等会儿你想吃什么都行，我请客。”
　　“好~”
　　应了一声后，艾丽卡便简单的收拾了一下，就跟着爱丽丝出门了。
　　……
　　弗洛威尔城很大，至少面积比卡斯兰亚看起来还要广阔一些。
　　不过要说热闹的话，这里就显得比较清净了。
　　虽然现在还是早晨，但如果是卡斯兰亚的话，一些商贩早就开始在商业街吆喝了。
　　这里不知道是北方人的习惯问题还是怎么，大街上的人并不多，只有一些零碎的清洁工，和急着赶早的路人。
　　跟爱丽丝一同漫步在弗洛威尔城的大街上，艾丽卡发现，如今街边的商铺虽然已经开了，不过开的都是一些早餐店，和糕点店之类，并没有艾丽卡喜欢的烤肉店。
　　对于糕点，面包牛奶之类的东西，艾丽卡没太大兴趣。
　　所以在看了一圈之后，她就立马小跑到了一家包子店门口。
　　在确认店里那热气腾腾的蒸笼后，便立马转身朝着爱丽丝吼道。
　　“爱丽丝姐姐，我要吃这个！吃肉馅儿的！”
　　一边说，艾丽卡还用小手指着蒸笼里的大肉串，舌头忍不住舔着嘴唇。
　　要说在卡斯兰亚艾丽卡最喜欢吃的东西，那当然是那特质的大肉包，她已经有段时间没尝过那个味儿了。
　　现在看见包子店，她便来了兴趣。
　　当然，爱丽丝也依她。
　　跟着艾丽卡来到包子店门口，爱丽丝便从怀里掏出金币。
　　“老板，你这有肉馅儿的包子么？”
　　“当然有，当然有，这不，这些刚出笼的。”
　　说着，包子店老板突然愣了一下，他一眼认出了爱丽丝。
　　“咦，这不是牡丹花伯爵大人么！？
　　天呐，伯爵大人能光临我这破店，简直是我的荣幸。”
　　突然被认出来，爱丽丝也是尴尬的笑了笑。
　　反观早餐店老板，却异常热情。
　　“伯爵大人，您想吃什么，随便拿。
　　虽然咱这包子看起来很普通，不过都是我几十年练出来的手艺。
　　您想吃多少，我都送您。”
　　“不用了，谢谢。”
　　爱丽丝笑着摆了摆手。
　　“不是我吃，是我这位朋友吃。”
　　“这位美丽的小姑娘么？”
　　看了一眼旁边已经馋的流口水的艾丽卡，老板顿时拍了拍胸口，大气道。
　　“喔~既然是伯爵大人的朋友，那我也不能收费。
　　美丽的小姐，你能看上我这破包子铺，也是我的荣幸。
　　这一笼是牛肉馅儿的，那边是猪肉，还有……”
　　说着老板开始热情的介绍起来。
　　不过艾丽卡可懒得听，她靠自己的鼻子嗅就知道，哪个蒸笼里放着肉包。
　　所以艾丽卡指着其中一笼，连忙朝着爱丽丝道。
　　“爱丽丝姐姐，我要这一笼。一整笼都要。”
　　“要这么多？”
　　“你说请我吃的……”
　　“好好好，一整笼装起来吧。”
　　有些拿艾丽卡没办法。
　　爱丽丝一边吩咐老板装肉包，一边悄悄的将钱放在柜台。
　　虽然老板很热情，说不收费，但爱丽丝身为领主可不能贪这些小便宜，这最基本的道理，她还是懂的。
第769章  雪中情（上）

　　北方的天空雾多，特别是早晨。
　　雪花从银灰的天空悠悠地飘下，像满天白色的蝴蝶在迎风飘舞。
　　弗洛威尔城在雪花的点缀下，如今宛如一片银白色的海洋，那些街边小巧玲珑的野花身上，有的雪花已经化为小水珠，仿佛是在花蕊中镶嵌上的一颗颗洁白晶莹的钻石，环境令人心旷神怡。
　　而在一处露天的餐厅处，爱丽丝一手勾着冒着热气的茶杯，一边欣赏着周围的雪景。
　　同时，桌子上还摆着那只受伤的鸟儿。
　　在这雪景下，鸟儿似乎已经接受了爱丽丝，用羽毛在她玉手上蹭。
　　……
　　随着时间的推移，那原本看起来略显空旷的街道，行人也越来越多。
　　虽然现在天气很冷，但也不妨有一些人们，顶着寒风出门工作。
　　反观另一边，艾丽卡坐在爱丽丝的旁边，她现在可没工夫欣赏这些雪景，才炫了一笼肉包的她，如今又在餐厅点了一大堆肉类的美食。
　　一口一口品尝着美味，艾丽卡如今小嘴边上都满是油脂，不过这似乎已经成了她的习惯，只要没吃完，她一刻也闲不下来。
　　“慢点吃。”
　　一边把玩着手中的鸟儿，爱丽丝的目光落在艾丽卡身上。
　　“艾丽卡，你还是老样子。
　　这个毛病要改的。
　　吃这么快，可不是一种好的饮食习惯。”
　　“额为……太好次额……呜……忍……”
　　“咽下去再说啦。”
　　爱丽丝有些无奈的笑了笑。
　　“真是。
　　一点女孩子的矜持都没有。”
　　“唔……”
　　什么矜持不矜持的，在艾丽卡吃饭的时候可不会考虑这些东西。
　　不过她还是很听话的将东西咽下去，擦了擦嘴，旋即那红瞳大眼睛眨巴眨巴的望着爱丽丝手中的鸟儿。
　　她发现，那只鸟儿不停地用羽毛蹭爱丽丝的手，非常亲昵的样子。
　　“爱丽丝姐姐，这只鸟儿好像很喜欢你耶。”
　　“这种鸟儿叫青鹭，是北方特有的鸟儿，它们的叫声很好听。”
　　说着，爱丽丝一手抚摸鸟儿的羽毛，一手撑着自己的下颚。
　　“它这么黏我，大概是因为我救了它吧。”
　　“是呢，毕竟爱丽丝姐姐可是最美的医生呢，嘻嘻。”
　　“最美的……医生么。”
　　说到这里，爱丽丝微微抬头，她望着天空飘下的雪花儿，眸子里隐隐闪过一抹忧郁的神色。
　　“我母亲曾经也这么说过呢。
　　所以……
　　我一直很喜欢医生这个身份。
　　我爱这个职业。
　　但有时候，这个职业也会让我烦躁。”
　　“啊……为什么？”
　　“呵呵……就比如我母亲去世的时候。”
　　爱丽丝苦笑了一下。
　　“我明明是医生，我明明学习了那么多医学知识，我明明那么努力……
　　可母亲……还是在我面前病死了……”
　　“爱丽丝姐姐……”
　　“没事艾丽卡。”
　　爱丽丝脸庞挤出一抹微笑。
　　“我已经从那件事里走出来了。
　　过去的事，就让它过去吧。
　　我现在只是在抱怨，就算是医生，也有无能为力的时候，也有亲眼看着家人病逝的时候。
　　所以，我们要珍惜眼前的美好，珍惜身边那些，爱你的家人呢。”
　　“叽叽……”
　　此刻，餐厅的上空突然出现一群青色的鸟儿。
　　鸟儿们成群结队的在天空盘旋，鸟鸣声就像是在呼唤同伴，声音清脆，宛如一首迎接的曲调。
　　“看来你的家人来接你了呢。”
　　“叽叽。”
　　说着，爱丽丝那轻抚鸟儿的手掌，缓缓将其放在掌心中。
　　随着爱丽丝的手掌抬起，那只青鹭也开始挥动翅膀。
　　经过了爱丽丝的治疗，那只鸟儿的动作已经变得很连贯，在挥动了几下之后，其身躯便朝着天际翱翔而去。
　　“青鹭是一种群居的鸟儿。”
　　望着回到伙伴身边的鸟儿，爱丽丝感叹道。
　　“它们的一生，都会有家人陪伴，直到生老病死。
　　真……羡慕它们啊。”
　　“爱丽丝姐姐身边，不是还有一直保护着你的护卫格雷吗。”
　　望着那忧郁的爱丽丝，艾丽卡出言安慰道。
　　“而且爱丽丝姐姐你现在是领主。
　　我看啊，这座城市很多人，都跟爱戴爱丽丝姐姐你哦。
　　所以爱丽丝姐姐你根本不用羡慕其他的。”
　　“这不一样啦。”
　　苦笑了一下，爱丽丝端起茶杯喝了一口。
　　“呼——！”
　　随着一阵风雪吹过，爱丽丝那冰凉的小手，突然握住了艾丽卡的手掌。
　　这突如其来的举动，让艾丽卡稍微愣了一下。
　　不过当她刚想开口的时候，爱丽丝却低着头，说话了。
　　“艾丽卡……”
　　“嗯？”
　　“我……我有件事一直……一直想问你。”
　　“什么呀？”
　　“就是……假如……
　　我是说假如……
　　假如有一天，有个女孩儿突然跟你表白，说喜欢你的话……你会接受这种……不被世人接受的爱意么？”
　　“啊……”
　　突然被这么问，艾丽卡有些蒙了。
　　紧接着，爱丽丝的语气有些紧张的继续道。
　　“我知道的……
　　女人不能跟女人结婚，这样以后不会有子嗣。
　　但……我问的……只是那份感情。
　　你……会接受吗？”
　　“……”
　　一时间，艾丽卡沉默了。
　　她没想到爱丽丝会问出这样的问题，在第一时间，她的小脑瓜还没转过来，有些懵。
　　不过……
　　当她突然想起，之前爱丽丝说她调查过伊莎娜，而且知道伊莎娜的秘密后，顿时恍然大悟。
　　难……难道她知道自己和伊莎娜的关系了！？
　　天呐！
　　这都怪伊莎娜！谁让他整天把“我的艾丽卡”这种话挂在嘴边，这种事会引起别人闲话的！
　　想到这里，艾丽卡表情顿时有些尴尬。
　　她小心翼翼的看了一眼爱丽丝，她发现，爱丽丝此时的脸蛋儿有些红润。
　　很明显，爱丽丝知道自己和伊莎娜那种暧昧的关系了！不会连自己答应做伊莎娜模特的事情，都被她知道了吧！
　　这要是被其他人知道，不羞死人呀！
　　……
　　就在爱丽丝等待艾丽卡回答的时候。
　　艾丽卡满脸的尴尬，不过她还抱着一丝侥幸心理，小声问道。
　　“爱丽丝姐姐……你问这种问题……不……不会是在说伊……伊莎娜吧？”
　　“伊莎娜？”
　　“我和她没……没那么，不是你想的那样……我……”
　　“这跟伊莎娜没关系。”
　　“唉？”
　　……
　　……
　　静……
　　这句“跟伊莎娜没关系”直接把艾丽卡再次说蒙了。
　　还没等艾丽卡反应过来。
　　只见爱丽丝抬起头，那发丝掠过耳边，眸子里的神色逐渐变得认真。
　　随着雪花儿纷纷飞过。
　　她抿了抿红唇，那握着艾丽卡的手掌，更是紧了紧。
　　“艾丽卡……
　　我说的这个人，不是其他人。
　　而是……
　　我自己。”
第770章  雪中情（下）

　　她自己？
　　在听闻这句话以后，艾丽卡彻底蒙了。
　　她整个人都楞在了原地。
　　就算是那冰凉的雪花儿，恰好落在她的鼻尖上，她都没有任何反应。
　　……
　　爱丽丝喜欢自己？
　　这种事艾丽卡从来没有想过。
　　她的确也只是一直把爱丽丝当成一位优秀的医生看待，恋人这种关系，她想都不敢想。
　　甚至她从来没想过，爱丽丝会在这种地方，突然对自己告白……
　　“……”
　　不敢说话。
　　艾丽卡红着脸，她的手被爱丽丝握住，就只能傻傻的坐在椅子上，根本没法儿逃走。
　　反观爱丽丝，她脸色也带着一抹羞红。
　　很明显，对艾丽卡说出这些话，她也是下了很大的决心。
　　但……
　　看见艾丽卡半天没反应，她继续道。
　　“艾丽卡……
　　其实……
　　其实在我们第一次见面的时候，我就觉得你是个很神奇的女孩儿。
　　还记得那时你为了隐藏身份，对我撒谎吗？”
　　“知……知道……”
　　艾丽卡缩着身子，小声道。
　　“爱丽丝姐姐那个时候很讨厌我。”
　　“不是哦。”
　　爱丽丝轻轻笑了笑。
　　“虽然那个时候，我知道你是个满嘴谎话的小丫头。
　　但是呢，我也看出，你是个非常纯洁可爱的女孩儿，那种感觉，是从你骨子里透出来的。
　　所以，我一直没有讨厌过你。
　　后来。
　　我们又在沃德学院相遇。
　　而且又在一个宿舍。
　　这或许，是缘分呢。”
　　“可……可是……”
　　艾丽卡羞红这脸，还是问道。
　　“可是就算这样，爱丽丝姐姐你就喜欢我……会不会……”
　　“我只是这样。”
　　爱丽丝眸子一直放在艾丽卡身上。
　　“我虽然相信缘分这种东西，但不会因为这点事，就产生感情。
　　艾丽卡。
　　我对你的感情，是真的。
　　至从沃德学院之后，我就渐渐对你产生好感。
　　我喜欢照顾你，喜欢每天叫你起床上课时的感觉，喜欢看你在食堂里，吃的脸蛋儿圆鼓鼓的可爱模样。
　　而且……
　　在我最绝望的时候，都是你在我身边。
　　母亲病逝的时候，是你拜托女王陛下救我母亲。
　　在我被霍尔威胁的时候，也是你特意来帮助我。
　　还有这一次，你又拯救了我，拯救了克曼罗之湖，拯救了母亲留给我的重要遗产。
　　我身边已经没有家人了……
　　如果……
　　如果可以，我想你，成为我那个……重要的家人。”
　　“……”
　　不知道该怎么回答……
　　艾丽卡现在紧张急了。
　　她就像一只羞涩的小猫，现在根本不敢抬头看爱丽丝一眼，视线一只躲着对方。
　　要不是小手被爱丽丝握住，艾丽卡现在早就逃跑了。
　　看见一脸紧张的艾丽卡。
　　爱丽丝也深吸一口气。
　　“艾丽卡？”
　　“在……在呢……”
　　“把头抬起来，看着我。”
　　“噢……”
　　一时间，艾丽卡没法儿拒绝。
　　她红着脸蛋儿，微微抬起头。
　　然而。
　　就在她抬头的同时，爱丽丝突然将身体凑了过来。
　　那双原本握着艾丽卡的手掌，突然环住了对方的腰肢。
　　下一秒，艾丽卡只感觉自己的嘴唇，传来一股湿润的甘甜……
　　没错……
　　爱丽丝主动吻了上来。
　　“唔……”
　　那幽幽的香气环绕艾丽卡鼻尖，同时嘴唇的湿润触碰，也让她绷紧了心神。
　　这种感觉传来的一瞬间，艾丽卡双眼紧张的闭了起来，同时她心跳加速，呼吸开始急促。
　　一种说不出的刺激感，充斥着她的全身。
　　一秒……
　　两秒……
　　就这样，艾丽卡不知道自己被强吻了多久。
　　“哈……”
　　终于，当她与爱丽丝的嘴唇分开后，嘴里立马吐出一口热气。
　　灰白色的秀发下，她的脸蛋儿已经红的发烫，整个人都快软了，浑身都没有力气。
　　反观爱丽丝，一把揽住了全身软绵绵的艾丽卡，突然乐道。
　　“抱歉啦，艾丽卡，对你做了这种事……”
　　“爱丽丝姐姐……你……”
　　“别怪我，我只是想知道你内心的感情。”
　　爱丽丝依旧笑道。
　　“现在我明白了，其实你并不讨厌我吻你。
　　相反，你也有喜欢我的情愫在。”
　　“你胡说……”
　　“不承认也不行哦~
　　你知道吗？
　　在我们刚刚接吻的时候，我能感觉到，你的心跳的很快。
　　别忘啦，我是医生。
　　心率加快、出汗、呼吸加快、皮肤潮红、血压升高，这些生理反应，我能感受的一清二楚，它们都出现在你的身上呢。
　　所以，艾丽卡……
　　谢谢。”
　　说着，爱丽丝甜甜一笑。
　　“抱歉，刚刚突然吻过来吓着你了。
　　原谅我，只是太想知道你对我感情了。
　　我不善于表达，但关于对你这份感情，我无法掩饰。
　　我知道你和伊莎娜的关系很暧昧，所以我之前才会去特意调查伊莎娜，如果你能接受女人之间的感情，那就太好了。
　　我喜欢你，就算是单相思也好，我想一直保留这份感情。
　　我不急着你回应我，艾丽卡。
　　但是，我想让你知道，我喜欢你……是真的。”
　　……
　　……
　　雪花，漫天卷地落下来。
　　雪大了，犹如鹅毛一般，纷纷扬扬地落在周围，落在两女的秀发上、大衣上。
　　没过一会儿，弗洛威尔城的街道上已经被白雪覆盖，这一刻，就好象整个世界都是银白色的，闪闪发光。
　　雪，代表纯洁。
　　它就像冬天的使者，见证两女之间的情愫。
　　在那鹅毛般的大雪，一片片落在鼻尖后，艾丽卡却也感受不到寒冷，那滚烫的脸蛋儿，红润丝毫没有因为天气的缘故消退。
　　这时，爱丽丝亲昵的用手，为艾丽卡整理了一下身上的大衣。
　　“衣服穿好，别着凉了。”
　　“哦……”
　　抖了抖肩，艾丽卡抖掉了肩上的雪花儿，那双红瞳大眼睛望着爱丽丝。
　　“爱丽丝姐姐……关于刚刚的事……我……”
　　“不要回答。”
　　突然打断了艾丽卡的话。
　　爱丽丝闭眼，深吸一口气。
　　“我已经确认你的感情了，所以……艾丽卡……我求你，不要现在回答我。
　　我知道……
　　你现在还有重要的事，你已经向神殿还有异族宣战了。
　　儿女情长这种事情，你现在不会放在身上。
　　但我愿意等。
　　只要你那份感情会保留，我会一直等下去。
　　还有。
　　艾丽卡你是克曼罗之湖的英雄，同样也是我心中的英雄。
　　以后你的任何事，我都会全力以赴的帮助你。”
第771章  盛装出席

　　在小吃坊之后，艾丽卡又被安排回了爱丽丝的老房子里休息。
　　回到屋子里，爱丽丝就说自己还有事，晚点在回来后，屋子里就只剩下艾丽卡独自一人。
　　她一回到卧室，整个就钻进了被窝。
　　她并不是困了，之前睡了那么久，她现在可是一点困意都没有。
　　而上床的以后，她便就跟青春期的小女生一样，赶紧用被子包裹住她自己的小脑瓜，整个小身板更是在床铺上左右乱动。
　　“怎么办！怎么办呀！”
　　艾丽卡脸蛋儿微红，身子不停地在床铺上打滚。
　　说实话，爱丽丝之前那突如其来的告白，让她现在整个人都非常紧张。
　　本来她就一直把爱丽丝当成一个好友来看，如今这一告白，艾丽卡反而不知道接下来该怎么面对她。
　　爱丽丝跟伊莎娜不一样。
　　伊莎娜可以说是艾丽卡认识的第一位人类好友，两人接触的时间长，况且她对伊莎娜也抱有好感所以不会那么紧张。
　　但这一次不一样。
　　爱丽丝突然的告白，简直是给艾丽卡来了个措手不及。
　　她现在不知道该拒绝还是同意。
　　拒绝的话，爱丽丝会伤心吧……
　　可同意的话……
　　要是以后被伊莎娜知道这件事，她会不会生气？
　　还有格拉蒂丝……她会同意吗……
　　“唔……”
　　艾丽卡整个人爬在床铺上，用枕头捂住自己脑袋。
　　回想起只是那一抹热吻，艾丽卡甚至现在觉得自己的嘴唇上，都有一抹温热的触感。
　　脑海里更是思绪万千。
　　……
　　……
　　就这样一直在房间里待了很长一段时间。
　　直到敲门声响起。
　　“笃笃笃。”
　　“艾丽卡？”
　　卧室外传来了爱丽丝的声音。
　　“我进来了哦。”
　　当房门被推开，艾丽卡被吓得一个机灵。
　　她就像个兔子一样，立马从床铺上蹦了起来，那秀丽的脸蛋儿上，任然带着一抹红润。
　　“爱……爱丽丝姐姐……你回来啦。”
　　“嗯。”
　　望着艾丽卡这幅紧张的样子，爱丽丝轻笑了一下。
　　“悄悄你的样子，我才不在一会儿，你的头发又变的那么乱。
　　你是跟这床被子过不去吗？”
　　说着，爱丽丝便来到卧室的梳妆台前，朝着艾丽卡招了招手。
　　“起来啦，到这里来。”
　　“噢……”
　　小声了一句，艾丽卡点了点小脑袋，还是有些紧张的来到梳妆台前。
　　此时她发现，爱丽丝跟早上的模样，有一些变化。
　　如今爱丽丝已经画了淡妆，脸颊上带着一抹粉底，红唇更是涂抹了一些口红，看起来成熟了许多。
　　不知道爱丽丝为什么要化妆，艾丽卡总觉得心里紧张急了。
　　似乎也察觉到艾丽卡的不寻常。
　　爱丽丝将其安排在梳妆台前，旋即自己起身绕到了其身后，乐道。
　　“你还在想早上的事？”
　　“嗯……”
　　没有撒谎，艾丽卡老实回答。
　　“爱丽丝姐姐……我觉得……”
　　“好了。”
　　突然打断了艾丽卡的话。
　　爱丽丝耸了耸肩。
　　“艾丽卡，我不想要你现在回答。
　　我也清楚，我的表白或许对你造成了困惑。
　　所以，如果这件事让你为难的话，你可以暂且忘记这件事，没所谓的。”
　　“……”
　　爱丽丝的话，让艾丽卡沉默了两秒。
　　她转头望着爱丽丝的脸蛋儿，心里有一种说不出的滋味儿。
　　别看这个女孩儿现在是克曼罗之湖的领主，是亚尔兰帝国的牡丹花伯爵。
　　但实际上，艾丽卡清楚，爱丽丝想要的并不是这些。
　　她是学医的，是一个非常喜欢医学知识的女孩儿。
　　换成其他像她这个年纪的女孩儿，还在父母的照顾下，每天安逸的生活着。
　　而如今成为领主，每天要做的公务，就有一大堆。
　　这不仅考验一个女孩儿的独立性，也考验着她的耐心。
　　在最青春的年华里，将时间花在这种地方。
　　换成艾丽卡，艾丽卡也不会愿意的。
　　可想而知，爱丽丝心里肯定也有很多想抱怨的话，她需要一个在她身边安慰她的家人，听她诉苦的家人。
　　但实际情况，就像爱丽丝所说的，她母亲去世了，她身边已经没有可以对其展现软弱一面的家人了。
　　她现在能做的，只有坚强。
　　“谢谢你，爱丽丝姐姐。”
　　抿了抿嘴唇，艾丽卡盯着站在自己身后的女孩儿。
　　“谢谢你愿意将你心里的想法告诉我。
　　谢谢你把我当成你身边的家人。
　　谢谢你的告白。
　　……
　　如果……
　　如果你累了，或者说……需要一个可以诉苦的目标……
　　我，很乐意成为这个人。
　　成为你现在唯一的家人。”
　　唯一的家人……
　　在这句话从艾丽卡嘴里说出后。
　　场面一度寂静了片刻……
　　时间好像就在这一刻停滞。
　　爱丽丝望着眼前那白发红瞳的女孩儿，陷入了一种呆滞。
　　这一句话，又像一只纤纤玉手，伸进了爱丽丝的的心窝，轻轻挑动这她的心弦。
　　一时间，她的眸子开始变得湿润，那玉手开始颤抖，也是下意识捂住自己的红唇，似乎快要哭出来。
　　不过……她忍住了。
　　这样的状态在持续了一会儿后，她伸手擦了擦眼眸。
　　声音变得有些沙哑。
　　“不……不说这件事了，艾丽卡。
　　现在主要是先给你打扮一下。”
　　“打扮起来干什么呀？”
　　“笨。”
　　一边为艾丽卡梳理秀发，爱丽丝脸蛋儿露出一丝笑容。
　　“你当着那么多人的面，打败了恶魔。
　　你现在是克曼罗之湖的英雄。
　　所以，今晚我特意举行了庆功宴，你身为主角，当然要出席。”
　　“啊……”
　　一听这话，艾丽卡一时间显得有些尴尬。
　　很明显，她不喜欢这种事。
　　她一直以来都不喜欢那种被很多人关注的感觉，这样会让她紧张。
　　就连之前在大雪山上，那重要的领主转让仪式，她都特意缺席了，所以这一次，她也有些不想去。
　　“必须去哦~”
　　似乎看出了艾丽卡内心的想法。
　　爱丽丝用手轻拍对方的香肩。
　　“唯独这件事，没得商量。
　　艾丽卡你已经向神殿和异族们宣战了吧。
　　既然敢向这两股势力宣战，你的大名很快就会响彻整个世界。
　　那么你现在所需要的，就是那种愿意帮助你的军队。
　　我会让克曼罗之湖的将士，死心塌地的帮助你的。
　　所以，今晚这场庆功宴，你必须盛装出席。”
　　
第772章  酒宴（上）

　　入夜。
　　雪花漫天卷地飘落，如鹅毛一般轻盈，纷纷扬扬的洒落在弗洛威尔城的领主府上。
　　如今领主府内，灯火通明，也就是这个时候，仿佛将天空的雪花儿，变成了火红。
　　府内人来人往，而那偌大的广场上，也是挤满了人。
　　酒宴已经准备就绪，外来的人们客套的打着招呼，士兵们也放下了以往的戒备，在桌前有说有笑。
　　来者都是克曼罗之湖各个地区的统领，他们都是在爱丽丝的邀请下，纷纷来到这里。
　　“嘿，今天是什么日子，伯爵大人居然搞得这么隆重，弗洛威尔城的酒香简直棒极了。”
　　“天呐，克曼罗之湖发生这么大事你还不知道么？
　　听说最近就在不远的冬谷镇，出现了一位恶魔。
　　那恶魔想要毁掉克曼罗之湖。”
　　“恶魔？真的假的！？”
　　“废话，当然是真的，等会儿酒宴开始你就知道了，听说当时的状况很惨烈。”
　　“那最后恶魔怎么样了？”
　　“好像是被伯爵大人的朋友消灭了，听说那位消灭恶魔的英雄是个女孩儿，还很漂亮。”
　　“美女吗？哈哈，我最喜欢美女了，等会玩见识见识。”
　　……
　　广场上，酒宴还没开始，不过来往的人们已经开始无话不谈，络绎不绝的交流着。
　　而府内，一个身材纤巧削细的女孩儿站在走廊的角落，那双红瞳大眼睛左看右看，很是紧张的样子。
　　经过爱丽丝的精心打扮，艾丽卡如今画着淡妆，薄唇涂抹着口红，那修长的睫毛一颤一颤，是唇若点樱，眉如墨画。
　　灰白的秀发之下，那双颊泛着微微的晕红，星眼如波，眼光中又是怜惜，又是羞涩。
　　她抿着嘴唇，小手不自觉的抓着那华丽的洛丽塔裙子，白丝小腿并拢，看起来很老实。
　　对于这种场合，艾丽卡可谓是紧张极了。
　　但其实正如爱丽丝所说的一样，她这次必须出席。
　　“哈~呼~”
　　薄唇深呼吸一口气，艾丽卡调整了一下自己的状态。
　　旋即，她用小手拍了拍自己那嫩红的小脸蛋儿。
　　“艾丽卡，冷静，冷静，这种事迟早要面对的。”
　　自我鼓励的一番，艾丽卡迈出白丝小腿跃过走廊的门槛儿。
　　如今爱丽丝在门口等她。
　　爱丽丝也是盛装出席，她也画着淡妆，一身长裙，穿着要比艾丽卡成熟的多。
　　本就发育完美的身材，在这身衣服下衬托出一抹女人的韵味儿。
　　看见出来的艾丽卡，爱丽丝便迎了上去。
　　“怎么这么久？还在紧张吗？”
　　“有……有一点点啦。”
　　“看你这样子，可不止一点点啊。”
　　爱丽丝笑吟吟的打量了一番艾丽卡。
　　“艾丽卡你自信一点。
　　明明生的那么漂亮，那么紧张干什么？”
　　“可……可是……”
　　“没有可是。”
　　说着，爱丽丝俏皮的伸手，轻轻捏了捏艾丽卡的小脸蛋儿，并且柔声道。
　　“我可以保证，今晚这场酒宴里，所有的男人目光都会向你看齐。
　　我可爱的艾丽卡，魅力十足，绝对会迷倒一大片人。”
　　闻言，艾丽卡撇了撇嘴。
　　“啊……我可不想迷倒男人。”
　　“女人也会被你迷倒。”
　　爱丽丝依旧笑吟吟道。
　　“就连我，现在也被艾丽卡迷住了呢。
　　所以，自信点儿。
　　酒宴马上开始，我要去准备一下，你在这里等一下，或者在广场上逛逛都行。”
　　“嗯，知道了。”
　　艾丽卡点了点头。
　　旋即，爱丽丝便离开了，同时还不忘叮嘱。
　　“记住哦，别跑远了，等会儿我来找你。”
　　……
　　在爱丽丝离开以后，艾丽卡整理了一下那身华丽的洛丽塔裙子。
　　说实话，这身衣服的确看起来很可爱，但裙子太宽，显得很不方便。
　　靠在门边，艾丽卡的目光开始望向广场上。
　　现在酒宴并未开始，但那些酒肉美食，却一份一份的摆放在桌子上。
　　红酒的浓香搭配着烤肉的味道，那抹香气，一下子就被艾丽卡的小琼鼻嗅到了。
　　她忍不住抿了抿红唇。
　　“去稍微吃一点儿，没关系吧……”
　　一想到这里，艾丽卡就忍不住了。
　　管他呢！
　　反正爱丽丝说可以在广场上逛逛，只要不跑远就行，现在正好吃点肉，充充饥。
　　连忙小跑来到广场上。
　　现在广场的人还是很多的，艾丽卡这套打扮虽然很引人注目，不过由于众人都在互相客套，艾丽卡的各自又小，所以没几个人注意到她。
　　来到一个餐桌前，她踮起小脚丫，努力将身子抬高，小手紧紧抓住桌子边缘，目光紧锁餐桌上的烤肉。
　　就是你！就是你在勾引我！马上把你消灭！
　　一个跃起，艾丽卡轻松的将桌上的一大盘烤肉给扯了过来。
　　在没多少人的注视下，她也不管那么多，直接来吃。
　　当那外焦里嫩的烤肉涌入嘴里，完美的肉香夹着烧烤的味道，顿时让她回味无穷。
　　“好好吃~”
　　忍不住夸赞了一句，艾丽卡现在开心极了。
　　不过正当她准备继续享用的时候，那原本被她扯到桌子边上的烤肉，突然被人扯了回去。
　　“？？？”
　　还没当她反应过来，她旁边便传来了一个男子的声音。
　　“瞧瞧我发现了什么？”
　　说话的是个年轻男人，年纪大概十七八岁的模样，一头柔顺金发向后倒去，俊俏的脸庞给人一种贵族公子哥的气息。
　　他笑眯眯的盯着艾丽卡。
　　“一位酒宴还没开始，就在偷吃的小馋猫。”
　　“谁偷吃了？我没偷吃！”
　　艾丽卡理直气壮的回应。
　　自己本来就没偷吃，自己是光明正大的吃。
　　“把烤肉还给我！”
　　“还给你可以。”
　　金发男子依旧打量着艾丽卡，目光像是在调戏。
　　“我叫利奥·巴特。
　　不得不说，小姐，你的美貌吸引着我。
　　我希望我们认识一下，我们彼此或许能产生一些美好的故事。”
　　对于这种老掉牙的搭讪方式，艾丽卡是厌烦的，明明烤肉自己才吃了一口，就被抢走，这是最让她受不了的。
　　“无可奉告，肉，还给我！”
　　此时，艾丽卡露出一副凶巴巴的表情，想以此来摆脱这个搭讪的男子。
　　不过她不知道的是，像她这样可爱又美丽的女孩儿，表现出凶巴巴的样子，却往往更吸引男人的注意。
第773章  酒宴（中）

　　“喔，美丽的小姐，这只是一块烤肉而已。
　　像这种美味，我家里的厨师每天都会做很多份。
　　如果我们能成为朋友，我不介意将美食与朋友分享。”
　　利奥议政言词的说着，他的一举一动都保持着比较绅士的状态。
　　不过这一切在艾丽卡看来，抢了她的肉，这可没有半点绅士。
　　有点不耐烦了，艾丽卡挑起眉头。
　　“我就要这块！你给不给！”
　　“告诉我你的名字。”
　　利奥丝毫没有将肉还给艾丽卡的意思。
　　他本来还想继续调侃艾丽卡。
　　能与艾丽卡这样可爱的女士搭话，他似乎也乐在其中，不想就此错过这个机会。
　　不过艾丽卡却不在给他机会。
　　利奥这货这么贱，艾丽卡二话不说，直接抬起脚丫，旋即狠狠一脚踹在利奥的小腿处。
　　这一踹艾丽卡只是想稍微给这家伙一点颜色看看，并没有太过用力。
　　不过对于利奥来说，这一脚就像一块石头狠狠砸在了小腿。
　　这突然传来的剧痛，直接让利奥原本贱兮兮的脸庞，顿时变得扭曲起来。
　　他疼的蹲下身子，那绅士风度再也不复存在。
　　“啊！我靠！我的脚！”
　　趁利奥在惨叫，艾丽卡直接嘴角一扬。
　　“想知道我名字？我是你姑奶奶！”
　　说完，艾丽卡也不要那烤肉了，她头也不回直接转身就跑。
　　溜了溜了。
　　艾丽卡也知道，那家伙等疼完肯定又会来找自己麻烦，直接踹了就跑，再也不见。
　　不过，就当她的小身板在人群中穿梭的时候，突然有个大个子硬深深的挡在了她的面前。
　　对于艾丽卡来说，这大个子身体宽的像堵墙一样，令她根本来不及刹车，直接迎头撞了上去。
　　“哎呀！”
　　伴随着一声惊叫，艾丽卡直愣愣的屁股着地，那小琼鼻更是被撞的生疼。
　　小手捂着鼻子，艾丽卡刚想骂人。
　　不料眼前那大个子突然上手，一把逮住艾丽卡的手腕。
　　大个子一言不发，只是抓住艾丽卡，并没有对她干什么。
　　“干的好，罗特！”
　　这时，那开始被艾丽卡踹了一脚的利奥，一瘸一拐的走了过来。
　　看样子，这个名叫罗特的大个子，就是利奥的护卫。
　　眼看艾丽卡被抓住，利奥一阵骂。
　　“妈的，这死丫头力气怎么这么大，疼死我了。
　　你跑啊？在跑啊？
　　现在看你往哪里跑！”
　　一边说，利奥就准备当场教训一下这个调皮的小丫头。
　　不过就在这时，突然又出现了一个身影在利奥面前。
　　本来就吃了憋，利奥心里很是不爽，如今又有人要来找事，利奥顿时想发飙。
　　“妈的，哪个不长眼睛的家伙，赶紧给本少爷……”
　　话说到一半，利奥的声音突然停了下来。
　　因为他发现，眼前放在面前的人，不是别人，而是克曼罗之湖领主，牡丹花伯爵的贴身护卫，格雷。
　　对于爱丽丝来说，格雷就是亲信，一般有格雷的地方，就有爱丽丝在。
　　利奥又怎么会不认识格雷？
　　眼看格雷出现，利奥顿时吓了一跳。
　　不过他也是很快就反应过来。连忙慌张解释。
　　“格……格雷先生，抱歉抱歉，我不是说你……我是……”
　　“爱丽丝姐姐！”
　　然而，利奥的话还是没说完，那被大个子逮住的艾丽卡，突然喊了一声。
　　爱丽丝姐姐？
　　听见艾丽卡对牡丹花伯爵这个称呼，利奥脸都绿了，吓得倒吸一口凉气。
　　很快，一身礼服的爱丽丝，慢悠悠的从格雷身后出现。
　　她那伶俐的目光扫视了一眼现在的状况。
　　她先是看了看利奥，又转眼看了看那抓住艾丽卡的大个子罗特。
　　旋即，她语气平静的询问格雷。
　　“这个大个子是谁？”
　　“他叫罗特。”
　　格雷恭敬的回应。
　　“是这位利奥先生的护卫。”
　　“是么？”
　　爱丽丝语气依旧平淡。
　　“那格雷，请你帮忙把他丢出去，别让他再进这个酒宴。”
　　“是。”
　　没有凝迟，在爱丽丝一声吩咐下，格雷便朝着罗特走了过去。
　　格雷是谁？
　　爱丽丝最亲信的人，爱丽丝让他丢人出去，格雷绝对不会说二话就照办。
　　对于这种事情，利奥是知道的。
　　一时间，他慌了，是真慌了。
　　“等等，等等，伯爵大人，这是误会，天大的误会，请您等一下。”
　　“误会么？”
　　爱丽丝没有正眼看利奥，反而瞥了一眼罗特。
　　“我现在只看见，这大个子正抓着她的手。”
　　听见这话，利奥魂都吓掉了。
　　打死他，他都不敢得罪爱丽丝啊，他整个家族，想要在克曼罗之湖生存下去，都得看爱丽丝的脸色。
　　可他是万万没有想到，自己的手下只是抓住这个小丫头而已，爱丽丝居然直言让人把自己手下丢出去？
　　这小丫头，到底什么身份啊？
　　利奥没有凝迟，连忙大骂罗特。
　　“混蛋！还不快松手！松手啊！”
　　罗特看情况，也是反应过来，他也吓了一跳，连忙松开了艾丽卡。
　　不过此时格雷已经来到了罗特面前。
　　“动手。”
　　并没有因此放过罗特，爱丽丝只是平淡的继续吩咐格雷。
　　接下来，在众目睽睽之下，格雷直接上手，他虽然体格没有罗特高，但两者的实力，完全不在一个档次。
　　只见格雷手掌猛的拍在罗特的肩膀上。
　　下一秒，他手腕发力。
　　滑稽的一幕出现了，只见那庞大身躯的罗特，真的就像一个皮球一样，被格雷活生生的丢出了广场。
　　“哗！”
　　这突如其来的骚乱，直接让全场哗然。
　　反观利奥，整个人都傻了，他只能眼睁睁的看着自己的护卫，被人当球一样的丢出去，什么也做不了。
　　不仅是利奥，就连艾丽卡都看傻了。
　　她也没想到，爱丽丝居然会吩咐格雷这样做。
　　是不是自己惹祸了呀？
　　有些害怕，艾丽卡连忙小跑到爱丽丝面前，有些胆怯的扯了扯对方衣袖。
　　“爱丽丝姐姐……”
　　“没事吧？”
　　爱丽丝并没有训斥艾丽卡，反而是一脸关切的抚摸着后者那头灰白的秀发，同时，另一只白皙的手掌，顺势捏了捏对方粉嫩的小脸蛋儿。
　　“喊你别乱跑了，有没有伤着？”
　　“没……没呢。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛，她也老实了，这种事情，她自己哪能伤着啊，现在只能就这样乖乖待在爱丽丝旁边。
　　
第774章  酒宴（下）

　　罗特被格雷丢出去，已经引起了酒宴不少人的轰动。
　　可由于格雷的身份特殊，那些围观的众人也不敢说什么，只是觉得大概是那个大个子来酒宴捣乱，爱丽丝才会吩咐格雷这样做。
　　不过其中也有不少人认出罗特，开始小声议论。
　　“喂，你刚刚看清楚了吗，那个被格雷先生丢出去的人，是那个巴特家族小少爷的贴身护卫。”
　　“那个利奥小少爷？天呐，怎么会这样。”
　　“是啊，伯爵大人真是一点面子都不给，很明显是生气了。
　　也不知道那个小少爷到底做了什么，让伯爵大人这么生气。”
　　……
　　周围的议论声越来越多，逐渐利奥就成了众人的焦点。
　　虽然他现在还没事，不过他贴身护卫被人像狗一样丢出去，那他本人的面子，往哪里搁？
　　但利奥始终想不明白，为什么爱丽丝这件事做的这么绝。
　　那个白发小丫头喊爱丽丝姐姐，可以看出来两人关系很好。
　　但就算是亲姐妹，爱丽丝也不至于当着这么多人的面，把事情做的这么绝。
　　况且自己只不过是稍微调戏了一下那个小丫头，并没有对她动手动脚，根本不至于这样。
　　心里忍着一股气。
　　在众人的议论下，利奥还是面子挂不住，上前跟爱丽丝理论起来。
　　他是大家族的少爷，做事还是很冷静的。
　　即便爱丽丝让他面子丢尽，他在爱丽丝面前，还是抱有一种非常礼貌的态度，弯腰行礼。
　　“尊敬的伯爵大人，很抱歉，刚刚的行为让您生气了。
　　可事实上，我并没有对你旁边那位美丽的小姐做什么，只是和她聊天而已。
　　刚刚被你手下人出去那个人，是我的贴身护卫，你当着这么多人的面，这样做，是不是有些不妥？”
　　“不妥？”
　　面对利奥上前理论，爱丽丝依旧没有给他面子。
　　她平淡的笑了笑道。
　　“利奥少爷，我并没有觉得这有什么不妥。
　　这里是领主府，是我举行的酒宴。
　　你是客人，我很欢迎你。
　　但身为客人的你，在这里调戏我家的人，我该不该生气？”
　　“的确，是我做错了。”
　　利奥也不急，他想尽量在众人面前挽回一些颜面。
　　“我应该向这位美丽的小姐道歉。
　　而你的下人格雷先生，是不是也该为我的护卫罗特道歉？”
　　利奥很聪明，他的目的只是想挽回面子。
　　所以他并没有直言让爱丽丝道歉，只是想让爱丽丝的手下格雷道歉。
　　这样一来，不仅可以保住爱丽丝的面子，自己也有一点台阶下。
　　可他还是想的太简单了。
　　想要道歉？
　　怎么可能。
　　听了利奥的话，爱丽丝眯着眼睛，那目光越发伶俐。
　　“听着，利奥·巴特。
　　你现在应该庆幸，刚刚碰她的不是你，是你的下人。
　　不然从这里被丢出去的人，就会是你，知道吗？”
　　爱丽丝的话，是一点面子都不给利奥。
　　同时，她直接表明了立场。
　　“我知道，你想要回你的面子，但我明确的告诉你，不可能。
　　如果你觉得受到侮辱，随时都可以离开，这些都是你自找的。”
　　“伯爵大人！”
　　这下利奥有些绷不住了。
　　他觉得以自己家族的背景，在克曼罗之湖还是有一席之地的，爱丽丝肯定会卖他这个面子。
　　但没想到，爱丽丝居然把话说的怎么死。
　　“我只是想要个你下人的道歉而已。
　　我们巴特家族，对克曼罗之湖的贡献可不小。
　　为了这个小丫头，你至于么？”
　　“当然至于。”
　　爱丽丝也不想跟这家伙废话。
　　这个时候，她直接当着利奥的面，突然伸手搂住了旁边的艾丽卡。
　　“你可以把这位女孩儿，当做是我最重要的那一位。
　　身边最重要的人，被别人调戏，你觉得我能忍吗？”
　　那纤纤细腰被对方一把搂住，艾丽卡的小身板顿时和爱丽丝贴在了一起。
　　加上爱丽丝那简洁明了的话语，直接让艾丽卡脸蛋儿一下子就红了。
　　她赶紧把头埋低，那羞涩的模样，完全不敢见人。
　　现在可是在广场呀。
　　爱丽丝对自己做这么亲密的动作，还说这样的话，简直太……
　　而这番话下来，利奥也是傻了。
　　他自己找不到任何借口在说什么。
　　因为他看出来了，这个白发小女孩儿和爱丽丝的关系，绝对不是普通姐妹的关系，而是更深一层的关系。
　　虽然爱丽丝没有把话说的太明了，不过只要不傻的人，都看得出来两人那更深一层的关系。
　　利奥是万万没有想到，自己居然在酒宴上，调戏领主的女人？
　　这换成任何领主，恐怕都会忍不了。
　　所以现在利奥已经无话可说，他只能在众目睽睽之下尴尬的退场。
　　……
　　另一边，艾丽卡的脸蛋儿早已红的像熟透了的苹果，就差头顶冒蒸汽了。
　　“爱丽丝姐姐……我……我……”
　　“好啦~”
　　此时爱丽丝的声音变得轻柔，她并没有松开艾丽卡，而是就以这种楼抱的方式，带着艾丽卡往前走。
　　“酒宴开始咯，你答应我的，跟我一起出席，不要乱跑了。”
　　很快，爱丽丝就带着艾丽卡一起，来到了广场的高台上。
　　当然，两人自然成为了这场酒宴开场的焦点。
　　爱丽丝来到高台中央，开始发言。
　　“各位，晚上好。
　　首先，感谢各位对我的支持，来参加这场酒宴。
　　同时也感谢各位这些年对克曼罗之湖的贡献。
　　我接替牡丹花伯爵的位置并没有多久，但这些年克曼罗之湖的发展与维护，我都看在眼里，我相信，接下来的时间里，我会比我母亲做的更好，成为一个合格的领主……”
　　一大堆客套上的话语，开始从爱丽丝嘴里说出。
　　不得不说，爱丽丝这位领主现在已经有模有样，至从她接替自己母亲的位置以后，在短短的时间里，已经完全掌握了领主的流程。
　　可以说，接下来克曼罗之湖在爱丽丝的带领下，只会越来越好。
　　……
　　在爱丽丝说开场词的时候，艾丽卡就傻傻的站在她旁边，低着小脑袋，也不知道该干什么。
　　直到开场词结束，爱丽丝一把将艾丽卡强行拉前来。
　　“接下来，我要宣布一件重要的事情。
　　首先要提到这场酒宴的目的，大家也可以理解为这是一场庆功宴。
　　因为我们克曼罗之湖就在不久之前，刚刚经历过生死存亡。
　　一位恶魔的出现，想要毁掉这里。
　　为了保护克曼罗之湖，我们牺牲了不少将士。
　　不过最后，有一位英雄，拯救了我们，拯救了克曼罗之湖。
　　那位英雄，就是我旁边的这名女孩儿！”
第775章  享受的感觉

　　爱丽丝的声音很大。
　　而此时酒宴上，所有人的目光，都在这个高台上。
　　在这么多人的情况下，突然变成焦点，艾丽卡一时间紧张了起来，她低着头，小手又不自觉的抓住裙边。
　　“英雄？那个小女孩儿？”
　　“那位小姐这么小巧可爱，会是她打败了那个恶魔？伯爵大人是不是搞错了？”
　　“是啊，虽说看人不能看外表，可那位小姐的确不像啊……”
　　“嗨，你悄悄她那红扑扑的脸蛋儿，明显害羞了。
　　我不管她是不是英雄，反正我感觉我恋爱了。”
　　“白痴吧你，说话小心点，那位小姐跟伯爵大人的关系可不一般，你没看见刚刚那个利奥少爷的下场吗？”
　　“我知道，哈哈，开玩笑都不行啊。”
　　……
　　一时间，场下议论声越来越多。
　　一些是质疑艾丽卡的，还有一些是开玩笑弄气氛的。
　　总而言之，虽然爱丽丝说是艾丽卡打败了恶魔，拯救了克曼罗之湖，但事实上，基本上没多少人相信。
　　看艾丽卡的外表，就没人相信这回事。
　　所以除了当时在战场上的将士，都认为爱丽丝在开玩笑。
　　而爱丽丝似乎早已预料到这种情况。
　　她现在的目光不在台下，而是落在了旁边一脸紧张的艾丽卡。
　　本来艾丽卡小手还紧张的抓着裙边，突然一只白皙的手掌出现，轻轻将她的手给握住。
　　“不要紧张，艾丽卡。”
　　爱丽丝安慰的声音出现了。
　　“我知道，这种场面的确会让人紧张。
　　我第一次也是这样。
　　但你要清楚，以后得你，会成为许多人的领袖。
　　你总要带领大家，要大家相信你这个领袖。”
　　“嗯……”
　　点了点头，艾丽卡知道爱丽丝的说说的有道理，她自己决定自己组建军队，所以这场场面，以后自己始终要面对的。
　　“来，挺胸抬头。”
　　爱丽丝轻轻拍了拍艾丽卡的背。
　　旋即，她开始深吸一口气。
　　在艾丽卡挺胸抬头的同时，爱丽丝大声道。
　　“拯救我们克曼罗之湖英雄的名字是……
　　艾丽卡·布兰尼尔！！！”
　　“哗——！”
　　就在爱丽丝高声的同时，高台下方，也传来了一阵喧哗。
　　“艾丽卡·布兰尼尔？
　　我好像听过这个名字？”
　　“该死，最近发生这么大事你不知道？艾丽卡·布兰尼尔，就是那个龙族啊！那个向神殿和异族宣战的龙族！”
　　“啊，对对对！最近南方边境在打仗！她是那第三方势力！”
　　“嘿，你还记不记得，卡斯兰亚也有很多关于这位艾丽卡的事。
　　她名气可不小！
　　不过这次终于是见到本人了！”
　　“天呐，我还一直认为，艾丽卡是个长得很凶的龙族呢，没想到居然是这么一位美丽可爱的龙族小姐，这太不可思议了。”
　　“对呀对呀，我之前也是这么认为的，这简直难以置信！”
　　……
　　在爱丽丝的衬托下，艾丽卡便成了这场酒宴里，无人不谈的话题。
　　当然，在演讲之后，艾丽卡很快就和爱丽丝一起退场了。
　　她知道，这次的酒宴，爱丽丝的目的就是让自己专门露个脸。
　　她同样也明白，为了第三方势力的建成，她需要配合。
　　接下来，整个克曼罗之湖都会记住艾丽卡这个名字，到以后，艾丽卡需要这股力量的时候，爱丽丝就可以名正言顺的率领军队帮助艾丽卡。
　　……
　　……
　　现在正事办完，艾丽卡心里还有一件事想要去做。
　　就是之前酒宴上，只尝了一口的烤肉。
　　现在酒宴正式开始，自己吃烤肉应该没有人会说了。
　　想到这里，艾丽卡就舔了舔嘴唇，忍不住立马小跑到酒宴广场去。
　　不料旁边的爱丽丝似乎一眼就察觉到她的小心思，就在她准备跑去广场的时候，一把拽住了她的小手。
　　“不准去那边。”
　　“啊……”
　　突然被爱丽丝阻拦，艾丽卡脸色难堪。
　　“不是已经结束了吗？
　　我想吃那个烤肉，爱丽丝姐姐，刚刚我只尝了一口，没过瘾，我想吃！想吃！”
　　“我又没说不让你吃。”
　　爱丽丝挑了挑眉头，乐道。
　　“我只是不让你去广场吃，跟我一起单独去房间吃吧，省的你又惹祸。”
　　“哪儿吃都行，反正我要吃烤肉！”
　　“来吧，我马上让厨师给你弄。”
　　说着，爱丽丝便领着艾丽卡去了领主府单独的房间。
　　……
　　这个房间距离酒宴的位置不远，但是隔音相当之好，酒宴的喧闹声，在房间里几乎是听不见的。
　　而房间的布置规模也很普通，一个餐桌，一张床，还有一盏微弱的烛灯。
　　艾丽卡坐在餐桌上，晃着那白丝小腿，一想到即将端上来的烤肉，她就有些迫不及待了。
　　反观爱丽丝，她的心思并不在吃上面，而是在艾丽卡身上。
　　在微弱烛光的照耀下，爱丽丝注视着艾丽卡那俏丽可爱的容颜，似乎越看越入迷的样子。
　　其实她哪儿是怕艾丽卡再去广场惹祸啊，她之所以带艾丽卡来房间，就是想制造自己与艾丽卡独处的机会。
　　她很享受这样的感觉。
　　艾丽卡给她的感觉，既时爱人，又是亲人。
　　自从母亲去世以后，那很少在回味这种温情的感觉，但在和艾丽卡独处的时候，这种感觉油然而生。
　　……
　　没过多久，烤肉就被厨师给端了进来，在顺带一大堆烤肉的同时，还有一瓶克曼罗之湖特产的红酒。
　　爱丽丝没有吃肉，而是拿起红酒杯，给自己倒了一杯红酒。
　　一边大口大口享受着烤肉带来的美味，艾丽卡那双红瞳大眼睛，一边眨巴眨巴望着爱丽丝。
　　“额丽丝姐姐……泥唉会唔……红酒啊……”
　　“坏毛病。”
　　笑着训斥了一句，爱丽丝乐道。
　　“先把吃的咽下去。”
　　“唔……”
　　听话的咽下嘴里的美味，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“爱丽丝姐姐你会喝红酒呀？”
　　“会，但是很少喝。”
　　“那为什么现在要喝？”
　　“没什么，就是突然想。”
　　说着爱丽丝抿了一口红酒。
　　“艾丽卡不喜欢吗？
　　如果艾丽卡不喜欢红酒味道的话，我就不喝了。”
　　闻言，艾丽卡连忙摆手。
　　“没事没事，我就是随便问问，嘻嘻。
　　爱丽丝姐姐你喝就好了。
　　烤肉多来点就行。”
　　
第776章  酒后温情（上）

　　烛火房间里。
　　只有艾丽卡与爱丽丝两女单独相处，享受着烛光晚餐。
　　不过，说是晚餐，其实一段时间内，爱丽丝几乎都只是在喝红酒，那些烤肉美食，全都是艾丽卡自己一个人消灭的。
　　纤纤玉手摇晃着红酒杯，珠光倒映在杯中，爱丽丝目光朦胧，酒精已经使的脸颊微红。
　　琼鼻嗅这浓雾的酒香，爱丽丝的眸子一直在注视那吃肉的艾丽卡。
　　至从烤肉端来之后，艾丽卡几乎没有停过。
　　但是爱丽丝似乎也表现的很享受，她喜欢这样的感觉。
　　在安静的房间里，微弱的烛光下，注视着那自己心里所爱的人。
　　这种感觉还是她小时候，与母亲在一起生活时，才会出现的感觉。
　　这种久违的体验，让她忍不住多喝了几杯。
　　“爱丽丝姐姐，有喝的吗？”
　　吃了很多油腻的食物，艾丽卡感觉有些腻人。
　　她一直光顾着吃，没考虑那么多，但现在实在想喝点什么，有些口干舌燥。
　　如今爱丽丝已经稍微有些醉了，在领主府里当然有很多好喝的饮料，不过望着艾丽卡那可爱的脸蛋儿，她却忍不住调戏道。
　　“有哦~但是只有红酒，艾丽卡要喝么？”
　　“酒啊……”
　　虽然说艾丽卡不太喜欢浓郁的酒精味儿，但爱丽丝现在所喝的是特产红酒，其中散发出来的气味儿，是一种非常独特的浓香。
　　她用舌头舔了舔嘴唇。
　　“那……那喝点儿吧，就喝一点点……”
　　一听艾丽卡愿意喝酒，爱丽丝也来了兴致。
　　“那艾丽卡，你坐过来，我给你倒酒。”
　　“噢。”
　　身子慢慢靠近爱丽丝。
　　于是，本来一直在吃肉的艾丽卡，现在也变成与爱丽丝一起饮酒了。
　　一杯红酒下肚，艾丽卡喝的很急。
　　但意外的是，这种红酒没有卡斯兰亚樱桃酒那种涩味儿，只有浓郁的酒香。
　　“咦？这酒停好的呀。”
　　“当然咯。”
　　爱丽丝挑了挑眉头。
　　“这种是私人酿造的酒，跟普通红酒不一样的。”
　　“是么？”
　　艾丽卡眨了眨红瞳大眼睛，眸子盯着那杯中的红酒。
　　“这酒不醉人耶。”
　　“这种红酒，开始当然不醉。”
　　爱丽丝乐呵的捏了捏艾丽卡的脸蛋儿。
　　“不过后劲很大哦。”
　　“管它呢，再来一杯。”
　　……
　　……
　　就这样，随着时间的推移，几瓶红酒直接被两女全部喝干。
　　现在外面的酒宴已经结束了，那些赶来的客人，也在这一刻陆陆续续的回去了。
　　本来这种时候，爱丽丝应该遵循主人的礼仪，去门口送客。
　　但是由于喝了太多酒的缘故，爱丽丝脑袋有些晕乎乎的，这种事吩咐给格雷之后，她又继续回到了房间跟艾丽卡独处了。
　　“咔嚓。”
　　在打开房门之后，爱丽丝发现，原本还在喝酒的艾丽卡，此时已经一通乱发，倒在了床铺上酣睡。
　　那整洁的洛丽塔裙子，也被艾丽卡不停扭动的小身子，弄得很乱。
　　无奈摇了摇头，爱丽丝苦笑道。
　　“真是笨唉，都跟你说了后劲很大，还喝那么多。”
　　自言自语了一句，旋即爱丽丝来到艾丽卡跟前，开始为其打整。
　　她先是将艾丽卡的身子放平，把头发整理好后，旋即解开了对方衣服的纽扣，将那洛丽塔裙子脱了下来，脱得只一件小内内和那吊带白丝袜。
　　“咯噔。”
　　望着酣睡的艾丽卡，爱丽丝忍不住咽了一口唾沫。
　　艾丽卡因为喝了酒的缘故，那俏丽的脸蛋儿上染着红晕，小巧玲珑的身躯非常精致，皮肤上带着一抹婴儿般的嫩红，加上那本就诱人的吊带白丝，完全给人一种想犯罪的感觉。
　　抿了抿红唇，爱丽丝此时也喝了酒，她也感觉有些头晕目眩。
　　“要不……
　　要不今晚就跟她一起睡？”
　　这样想着，爱丽丝犹豫了片刻，还是下了决定。
　　她先是将双手放在自己脖子后面，随着那浓密的茶色秀发宛如瀑布一般四散开来，她便开始褪去自己的外衣。
　　虽然爱丽丝的年纪大不到哪里去，但她作为女性的发育，完全和艾丽卡不是一个等级的，该完美的地方，绝对不落下。
　　烛光照耀在她光滑的肌肤上，酒意的朦胧，让她不自觉的连内衣也一起脱了。
　　挺着傲人的娇躯，她一步一步来到艾丽卡的床前，那玉手轻轻的掀开了被子。
　　“艾丽卡……今晚……请允许我放纵一次。”
　　言语间，她便抬起脚跟，钻进了艾丽卡的被窝。
　　此时的艾丽卡还在酣睡，她能感觉到自己的身体，突然被一股柔软给拥抱住。
　　这种感觉，让她觉得很舒服，那湿润的薄唇，在这一刻喘息了一声。
　　“哈~”
　　茉莉花的香气伴随着浓郁的酒香，一同涌进爱丽丝的鼻子里。
　　这样的声音，让她拥抱艾丽卡，更加大胆。
　　那只纤纤玉手，开始在对方粉嫩的肌肤上游动，从背部，一直往下。
　　感受着对方带来的柔软，爱丽丝感叹道。
　　“这丫头，皮肤真好。”
　　说着，她的手又伸到了艾丽卡那内衣的扣子上。
　　在思考了片刻之后，直接动手。
　　“咔嚓。”
　　解开了阻碍，爱丽丝尽情拥抱着那个她喜爱的女孩儿。
　　同时，她的那只纤纤玉手，依旧不老实，指尖开始细腻的游动，最后挪动在了那光滑的细缝位置。
　　“啊~”
　　被这样触碰了一下，艾丽卡的身体下意识颤抖了一番，同时她张开红唇，娇滴了出来。
　　这个声音，仿佛刺激着爱丽丝。
　　只见艾丽卡那灰白的秀发，非常柔软的趴在细白的脖子处，胸口随着呼吸，微微上下起伏。
　　微闭的双眸上，长睫毛在轻微的颤动，那绝美容颜的俏脸儿，在酒精的作用下，依旧显得微红。
　　望着怀里女孩儿，爱丽丝心跳的也越来越快。
　　她好可爱……
　　真的……
　　真的好可爱……
　　然而就在这个时候，那酣睡中的艾丽卡，迷迷糊糊的喊出了声。
　　“格……格拉蒂丝……讨厌……”
　　“嗯？”
　　听见艾丽卡突然喊出格拉蒂丝，爱丽丝第一时间有些茫然。
　　她当然知道格拉蒂丝就是艾丽卡的妈妈。
　　只是她没想到，现在艾丽卡居然把自己当成了格拉蒂丝。
第777章  酒后温情（下）

　　随着艾丽卡口中念出格拉蒂丝的名字，艾丽卡的身体也变得主动起来。
　　现在爱丽丝能够清楚的感觉到，怀里的女孩儿正在下意识的挪动。
　　这种挪动并不是挣扎，而是换个比较舒服的姿势，躺在自己怀里。
　　见艾丽卡那俏丽的小脸儿，不由自主埋进了自己的胸口，爱丽丝知道，这丫头是想妈妈了。
　　说起来，她妈妈怎么不在她身边呢？她也没给自己说起她妈妈的事情。
　　“乖哦~”
　　一边想着，爱丽丝一边用手柔顺艾丽卡的秀发，同时嘴里发出磁性的声音安慰着。
　　在这一抹温情下，艾丽卡也主动抱住了对方。
　　睡梦中，她的确把这个拥抱她的人，当成了格拉蒂丝。
　　她好久没有被这么抱过了。
　　可以说，她现在非常渴望这种感觉，她好想格拉蒂丝啊……
　　而在这之后，艾丽卡的娇躯，又忍不住开始动了起来。
　　“格拉蒂丝……”
　　嘴里呼唤着，艾丽卡的小脑袋从对方胸口探了出来。
　　“我……我要……”
　　要？
　　要什么？
　　听见这话，爱丽丝有些不明所以。
　　她有些搞不懂艾丽卡这句话的意思。
　　难道她妈妈抱着她睡的时候，都做过什么事情？
　　就在其胡思乱想的时候，艾丽卡突然又娇滴滴的道。
　　“耳朵……
　　格拉蒂丝……”
　　那软软的娇躯在挪动，声音更是柔软细腻。
　　或许是酒精的作用，艾丽卡此时就像一只渴求的小猫，在对方怀里撒娇。
　　而听见耳朵这个词之后，爱丽丝也没有停下，她用玉手轻轻掀开那灰白色柔顺的发丝，将多放耳朵与锁骨，一起暴露出来。
　　耳朵怎么样？
　　她还不明白什么意思，迟迟没有动作。
　　但一直没有感受到耳朵有触觉的艾丽卡，又开始了撒娇。
　　“格拉蒂丝……含……”
　　“……”
　　这下爱丽丝算是明白了。
　　这丫头跟她妈妈在一起的时候，她妈妈经常会含她的耳瓣！
　　抿了抿红唇，趁着酒意，爱丽丝也想试一试这种感觉。
　　索性，她缓缓将脸颊靠了过去，那茉莉花香顿时从秀发间扑鼻而来。
　　没有凝迟，她开始用湿润红唇，抵着艾丽卡的耳瓣，旋即，缓缓张开。
　　“哈~”
　　伴随着一股温热包裹着耳瓣，艾丽卡的娇躯在这一刻传来触电般的感觉。
　　“嘶~”
　　随着嘴唇吸了一口凉气，她开始下意识的夹紧双腿，身体都在这一刻被刺激的颤抖起来。
　　幸好，她现在还在睡眠状态，没有在床上半龙化，那双翼还有小尾巴没有露出来，不然绝对会吓爱丽丝一大跳。
　　不过艾丽卡这样刺激的反应，已经给爱丽丝带来了不小的惊讶。
　　现在她知道了，这丫头的弱点，在耳朵上！
　　在得知这个消息后，爱丽丝并没有松开嘴唇，她决定，今晚就这样让艾丽卡一次性舒服个够。
　　反观艾丽卡，在这种刺激下，她仿佛又找回了那进入格拉蒂丝温柔乡的感觉。
　　这种感觉可以驱散她身上的一切疲惫，任何烦心事，都会在怀抱下淡淡的望去。
　　所以，很快很快，她就真的熟睡了过去。
　　……
　　……
　　次日。
　　弗洛威尔城的清晨，还是那么的宁静，黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的朝霞。
　　只见晨光从窗户的缝隙里洒下，正好照在白皙精美的脸蛋儿上。
　　艾丽卡的脸蛋儿，像镀上了一层柔和的光晕，美得有些不真切，仿佛天使落入凡尘。
　　而随着光晕的照耀，她轻轻的睁开了双眸。
　　此时她脑袋还有些晕乎乎的。
　　看来昨晚的红酒，的确和爱丽丝所说的一样，后劲很大，就连自己什么时候睡着的，都不知道。
　　但知道的是，自己昨晚梦见格拉蒂丝了，是一个不错的美梦。
　　“呼~”
　　红唇轻吐一口气，艾丽卡用小手揉了揉眼睛。
　　可就在她挪动手臂的那一刻，手肘好像触碰到了一个软软的东西。
　　“唉？”
　　艾丽卡有些懵逼。
　　不过当她转头一看，发现爱丽丝居然一丝不挂的睡在自己旁边，那原本朦胧的小脸蛋儿，顿时大变。
　　“爱……爱丽丝姐姐！！！”
　　等等！等等！
　　她怎么会和自己睡在一起？
　　还有……
　　自己怎么也没穿衣服啊！
　　昨晚跟她发生了什么！？
　　这时，艾丽卡那巨大的反应，也吵醒了旁边的爱丽丝。
　　由于昨晚睡得很晚的缘故，爱丽丝现在还有些困，她眼神朦胧的盯着旁边的女孩儿。
　　“哈呼~
　　艾丽卡……你怎么这么早就醒了，以前在学院，你不是经常睡懒觉的么？”
　　“现在不是说睡懒觉的时候呀！”
　　艾丽卡惊呼。
　　“我……我衣服……”
　　“你衣服在那边挂着呢。”
　　“不是！我是说，我们……怎么没穿衣服呀！”
　　“噗……”
　　看见艾丽卡的反应，爱丽丝忍不住的笑了。
　　她此时也没了睡意，起身，优雅的伸了个懒腰。
　　“睡觉，当然不穿衣服啦~”
　　一听这话，加上爱丽丝现在的态度与反应。
　　艾丽卡的小脸蛋儿，一下子就红了。
　　这可是她第一次与格拉蒂丝以外的女人，不穿衣服睡在一起！
　　她现在有些紧张，赶紧用小手抓着被褥，将自己的小身板包裹住。
　　“爱丽丝姐姐……我……我们昨晚上……做了什么呀？”
　　“呃……我想想昂。”
　　一时间，爱丽丝用手抵着下巴，故作思考的模样。
　　“昨晚上，你嘴里好像一直念叨着你妈妈的名字。
　　还说……什么来着……”
　　一听这话，艾丽卡那抓着被褥的小手，抓的更紧。
　　“还……还说了什么？”
　　“耳朵什么，还要什么……”
　　“啊——！”
　　完了完了！
　　这下全完了！
　　被含耳朵这件事，本来就够羞耻的，这种事除了格拉蒂丝，艾丽卡根本不想第二个人知道。
　　伊莎娜能知道这件事，都是一场意外！
　　现在不仅是伊莎娜，就连爱丽丝都知道了！怎么办呀！
　　然而就在艾丽卡尴尬的喊出声时，爱丽丝已经从旁边起来了。
　　她不紧不慢的打理起自己的秀发，旋即将那香肩靠在床头上，双手环胸，眸子饶有兴趣的盯着艾丽卡。
　　“艾丽卡，你的弱点被我发现了哦~
　　耳朵给你带来的感觉，很舒服吧？”
第778章  永远支持你

　　耳朵……耳朵……
　　一听爱丽丝俏皮的说出这句话，艾丽卡吓得用手，扶住自己那通红的小脸蛋儿。
　　啊——！
　　昨晚自己做的梦……好像都是真的！
　　只是对象并不是格拉蒂丝，而是睡在自己旁边的爱丽丝。
　　越想越觉得羞人，艾丽卡现在只想找个地缝钻下去，她整个人都变得不自在了。
　　而看见艾丽卡如此慌张的模样，爱丽丝乐呵呵的笑了笑。
　　“放心吧，我不会把这个秘密告诉其他人的。
　　但艾丽卡，我喜欢你，这是真的，是发自内心的。
　　昨晚的事情，如果让你觉得难堪，我在这里向你道歉。”
　　“……”
　　听了爱丽丝的话，艾丽卡沉默了两秒。
　　她现在已经不知道该怎么面对爱丽丝，一想到昨晚自己把她当成了格拉蒂丝，还在她怀里撒娇的样子，她死的心都有了。
　　现在她能做的，就是快点逃离爱丽丝的视线，不然这样只会让她越来越觉得尴尬。
　　“我……我去洗漱！”
　　说着，艾丽卡敢停歇，她飞速穿好了自己的小内内，脸庞爬起来跑到卫生间去。
　　而一旁的爱丽丝还不忘叮嘱。
　　“那等会儿我把衣服给你送过来，昨晚那件裙子就别穿啦，全是酒气。”
　　“好——”
　　……
　　……
　　在打整好一切之后，艾丽卡虽然依旧是那一套吊带丝袜，不过还好摆脱了那显得高贵，却不适宜活动的洛丽塔裙子。
　　她今天穿着一身比较显得朴素的青蓝色长棉衣，裙子下面还有爱丽丝贴心给她带来的，类似加棉打底裤的装束。
　　将棉衣背后的脑子盖在那灰白的秀发上，艾丽卡抬起俏脸，望着那弗洛威尔城的天空。
　　今天没有下雪，不过雪后的城市，依旧是那么美丽。
　　那绵绵的白雪装饰着整座城市，街边的琼枝玉叶，粉妆玉砌，皓然一色，简直给人一种瑞雪丰年的喜人景象。
　　这纯洁的雪，仿佛洗濯了肮脏的世界，邂逅的只是安静的大地。
　　“嘶~呼~”
　　小嘴微微深呼吸了一口新鲜空气，艾丽卡已然决定今天开始出发了。
　　她的目的地是大雪山，现在是战争时期，还不是什么休闲的时候，而是格拉蒂丝还在利维坦那里，必须想办法保证她的安全才行。
　　一旁的爱丽丝似乎也知道艾丽卡今天决定离开，她眼中没有周围的雪景，只有身边这个自己喜爱的女孩儿。
　　那眸子中，隐隐带着一抹不舍。
　　爱丽丝微微张开红唇，轻声道。
　　“艾丽卡，你……准备出发了吗？”
　　“嗯。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡笑了笑。
　　“在这里耽误很多时间了，大雪山那边的人还在等我呢。”
　　“好吧……”
　　掩藏不住心中的失落，但爱丽丝知道，艾丽卡有自己的事情，她不该做出挽留。
　　旋即，她来到艾丽卡的身边，那双纤纤玉手开始为其打整身上的棉衣。
　　“那我马上安排马车送你。”
　　“不用啦，爱丽丝姐姐。”
　　艾丽卡乐道。
　　“我用飞的就行，我准备坐船去大雪山，这里离伦亚比港口不是很远吧？”
　　“还是有一段距离的……要不……我送送你吧。”
　　“真不用了。”
　　拒绝了对方的好意，艾丽卡笑道。
　　“爱丽丝姐姐，你接替了母亲的职位，是克曼罗之湖的领主，你平时的事情肯定有很多吧。
　　谢谢你陪我。
　　还有……”
　　说着，艾丽卡的小手主动勾起对方的胳膊，那嘴里发出的声音，也稍微便小了一些。
　　“昨晚……谢谢你……
　　我真的……真的好久都没有那种感觉了。
　　被你抱着的感觉，跟格拉蒂丝一样呢，让我觉得很亲切。”
　　“艾丽卡……”
　　望着身边那可爱无比的女孩儿，爱丽丝忍不住一把将其拥抱住。
　　怀里感受着那抹宛如亲人，又宛如爱人的温度，爱丽丝声音也变得微弱。
　　“路上注意安全，北方天气冷，记得多穿点衣服别感冒了。
　　还有，以后吃东西的时候，尽量慢点吃，那样对胃不好。
　　还有如果遇见什么危险的事情，第一时间，你都要想着自己的安全，知道吗？
　　还有……
　　还有好多事情……”
　　抱着艾丽卡，爱丽丝尽情的表达出心中的关心与不舍。
　　她有些不想离开身边这个女孩儿。
　　如果……
　　如果她能一直留在自己身边……那该多好啊……
　　不过，爱丽丝知道，这不过是自己的幻想罢了。
　　被爱丽丝拥抱着。
　　艾丽卡能清楚的感觉到，对方身体带来的温度与那有些颤抖的身子。
　　她也深深的体会到，爱丽丝对自己的喜爱与不舍。
　　小手拍了拍对方的背，艾丽卡安慰道。
　　“好啦，我都知道啦，爱丽丝姐姐，不要这样。
　　以后我们还会见面的，不是么？”
　　“嗯……”
　　松开艾丽卡，爱丽丝苦笑了一下。
　　“抱歉，让你笑话了。”
　　“没事的。”
　　“对了对了，我还有一个东西要给你。”
　　说着，爱丽丝突然从怀里掏出一本书。
　　这本书很旧，纸面泛黄，封面残破不堪，甚至缺掉了一角，而且连书的名字，都是潮湿掉了，看不清楚。
　　接过这本破书，艾丽卡不明所以。
　　“这是什么？”
　　“这是从你打败那个不眠少女过后，将士们收拾残局，从那家伙的宫殿里找到的东西。”
　　爱丽丝解释着。
　　“你也知道，她那古老遗迹宫殿，之前就是蓝斯的别墅，而里面就这一样东西被残留下来，其他全都被毁了。
　　所以我想，这应该是什么重要的东西，或许对你有用，所以给你了。”
　　“这样啊。”
　　听了爱丽丝的话，艾丽卡忍不住再次打量了一番这本书的外表。
　　这本没有书名的书籍，外表也不是很出众，而是老旧的程度，非常夸张。
　　但如果是那个不眠少女身边的东西，或许真的有些用。
　　收好书记，艾丽卡点头。
　　“知道啦，谢谢你，爱丽丝姐姐。”
　　“是我还谢谢你才对。”
　　爱丽丝握住对方的小手。
　　“谢谢你打败了那个恶魔，为我母亲报仇，还拯救了母亲留给我的克曼罗之湖。
　　艾丽卡你呀，以后一定要珍惜自己身边的家人喔。
　　那位格拉蒂丝……”
　　……
　　说着，凝迟了片刻，爱丽丝突然笑道。
　　“算了，还是不说了，我想这种事，我说了也没用，你比任何人都明白。
　　总之艾丽卡，我克曼罗之湖虽然比不上那些大势力，但也是很强大的。
　　如果以后你需要帮助，克曼罗之湖的将士们，随时都听你差遣。
　　我会永远，支持你。”
第779章  豪华客船

　　与爱丽丝道别之后，艾丽卡是决定直接飞去伦亚比港口，坐船去大雪山的。
　　弗洛威尔城距离伦亚比港口并不是太远，用飞的话，大概一小时不到的时间，就可以抵达，所以艾丽卡在半龙化之后，是迎着风雪，没有停歇一路前进。
　　再次来到这座港口，这里的天气也比较晴朗，没有风雪，只有那平易近人的海风。
　　艾丽卡脱下盖在头上的帽子，将那一头灰白色的秀发，宛如瀑布一般洒出，迎接这那海风的洗礼。
　　“哈~空气真好。”
　　随着秀发的扬起，艾丽卡忍不住感叹了一路。
　　此时她抬头一看海边，现在海港里的水不是很多，只有平时的一半，不过船只倒是不少。
　　这些船只忙忙碌碌，港中帆樯林立，舳舻相接，只要抬眼，便可看见乘风破浪远去的艘艘船只。
　　不过在找去大雪山的船只之前，艾丽卡决定先去买点好吃的。
　　来到港口附近小贩颇多的街道，艾丽卡便很快被一家烤肉串的露天店面给吸引住了。
　　她马不停蹄的小跑过去，望着那铁板上，被烤的滋滋冒油的肉串儿，她口水都快流出来了。
　　旋即，她立马对肉串老板喊道。
　　“老板！我要肉串！”
　　“好类，可爱的小妹妹。”
　　烘烤着肉串儿，老板将肉的美味劲量散发在街边，同时，他还一边对艾丽卡乐道。
　　“我相信你一定是被美味吸引过来了，那么，你要多少串？”
　　被问到这个问题，艾丽卡没有思考，伸出五根手指头。
　　“五串？好的，稍等一下，马上好。”
　　“五串哪儿够，是五十串！”
　　“啊？”
　　听见五十串，老板都蒙了。
　　虽说他这种街边小店人流量反而很多，但他这一根肉串本来就大，还从来没有遇见过，有人一次性点五十串的。
　　还没等老板反应过来，艾丽卡便眨了眨红瞳大眼睛问到。
　　“怎么？你这里没有五十串吗？”
　　“有！有有，当然有，马上给你做！”
　　一看自己遇见了大客户，老板烤肉的动作，都积极了起来。
　　另一边，艾丽卡舔了舔嘴唇，已经有些迫不及待了。
　　就在等待的期间，她背着小手，向老板询问。
　　“对了，老板，这港口这么多船，哪一艘船是通往大雪山的客船呀？”
　　“通往大雪山吗？”
　　闻言，老板思绪了一会儿。
　　“唉，小妹妹你来晚了。
　　就在前不久，那只客船都开走了，现在都是中午了，港口大多数都只剩下货船了。”
　　“只剩下货船了？”
　　“那倒不是。”
　　老板笑了笑。
　　“还有一艘船客船，只不过那艘客船是豪华客船，只对富人提供，船票贵的吓人，普通人没有会想着掏出一个月积蓄，去坐那艘船。”
　　“贵没事儿。”
　　艾丽卡耸了耸肩。
　　“只要是通往大雪山的就行。”
　　“哈，抱歉，差点忘了，小妹妹您一看就是富家的千金。
　　那艘客船就在北边码头，最大的那一艘就是。”
　　“谢谢。”
　　……
　　一只小手提着那一大串烤肉，另一只则是负责将烤肉送进小嘴里。
　　艾丽卡慢悠悠的朝着北边码头那艘最大的船只前进。
　　一来到北边码头，一眼望去，最显眼的无非就是那个镶着金边的巨大船只。
　　这艘船的庞大，可以说是整个伦亚比港口最大的，同样也是最显眼的一艘，那高贵的气质，简直让其他穿在它面前变得毫无亮点。
　　抬头望着那比货船还要大的客船，艾丽卡发现，现在还有很多旅客在登船。
　　果然就像烧烤店老板所说的那样，登船人所穿的服装，都是那种略显高贵的，平民百姓根本上不了这艘船。
　　这让艾丽卡不由感叹了一句。
　　“之前大雪山还不对外开放呢，现在一开放，居然还有都有这么大客船了，看来大雪山现在应该挺热闹啊。”
　　事实确实就如艾丽卡所猜想一样，这艘穿基本上都是去雪山的旅客。
　　众所周知，在北方景色最美的地方，毫无疑问就是雅兰多大雪山，特别是世界之巅对外开放之后，更是将这道美名添加一抹浓厚的色彩。
　　传言，只要站在世界之巅上，那天边的碧绿极光，仿佛会让人感觉自己穿越到了另一个世界，是世间绝世美景。
　　所以大多数北方的贵人，或者度蜜月的情侣，他们的旅游路线，都会选择大雪山。
　　现在大雪山的发展，相比于以前，绝对是攀升了不止一点半点。
　　提着一堆肉串，艾丽卡来到大船门口准备付钱上船。
　　“小姑娘，你等等。”
　　不料这个时候一个船夫拦住了艾丽卡。
　　虽然说是船夫，实际上他就是船上的服务生，这艘豪华客船也以高端的方式在运营。
　　“你家大人呢？这是通往雅兰多大雪山最豪华的客船，没付钱可不能上船。”
　　“噢，我就一个人。”
　　说着艾丽卡将手里提着的肉串勾在胳膊处，那只小手开始准备掏钱。
　　“你这里负责收费是吗，多少钱，我付就是了。”
　　“你付？”
　　听着这话，这服务生脸庞不禁露出疑惑。
　　这也不奇怪，毕竟艾丽卡看起来太嫩，太小。
　　像这种豪华客船，一般小孩根本没那么能力自己支付。
　　而是就算是有钱人家的孩子，登船出海，身边总该带个佣人之类的，哪像艾丽卡，小屁孩儿一个人登船。
　　似乎也看出了服务生的疑惑，艾丽卡撇了撇嘴。
　　“怎么，我付有什么问题吗，难道你要帮我付？”
　　“呵呵，你误会了，小姑娘。”
　　服务生笑了笑道。
　　“我的意思是，这种船不是你能随便来玩的，如果想出海玩，我建议你去别的船看看。”
　　虽说服务生的话很客气，但艾丽卡不难从他的表情中就可以看出，这家伙明显是狗眼看人低。
　　她也懒得废话，直接从怀里掏出一袋子金币。
　　本来服务生还想继续撵他走。
　　可当服务生看见，艾丽卡那一袋子金光灿灿的东西后，整个人都傻了。
　　什么情况？
　　真的假的，这一小丫头，身上怎么带了这么多钱！？？
　　她到底是哪里来的小富婆？
　　毫无疑问，艾丽卡这一袋子金币，完全相当于一个普通平民一辈子的积蓄，直到现在，服务生都觉得自己出现了幻觉。
　　二话没说，艾丽卡直接从里面掏出二十枚金币，丢给对方。
　　“这够不够？”
　　“这……够！够了！”
　　“行，那剩下的当你小费，我进去了昂。”
　　
第780章  豪华客船

　　在丢给服务生金币之后，艾丽卡迈着白丝小腿，头也不回的潇洒离去。
　　反观那手里捧着金币的服务生，依旧是略显呆滞的楞在原地。
　　这二十金币对于船票来说，完全足够了，而且剩的还有很多。
　　刚刚那个女孩儿说，剩下的给他当小费，他甚至一时间怀疑自己耳朵听错了。
　　这……出手也太阔绰了吧。
　　虽然平常这艘船上都是一些达官贵人，但像艾丽卡这般大气的人，可是他头一次遇见。
　　“咯噔。”
　　忍不住咽了咽了口水，服务生也没有太多停留，直接把船票多出来的钱，开心的装进了自己的口袋。
　　“喂！”
　　也就是在这个时候，旁边一个独眼壮汉突然出现在服务生旁边，那粗矿的大手，更是拍了对方肩膀一下。
　　本来服务生的心里状态，就在高度兴奋中，独眼这突然的一拍，直接吓得服务生差点跳起来。
　　“我靠，你反应那么大干嘛？”
　　“妈的，你吓死我了。”
　　服务生很明显认识独眼，他拍了拍自己胸口松了一口气。
　　“麻烦你下次别神神叨叨的，突然出现在别人背后，吓死人啊。”
　　“嘿，我老早就在喊你，你自己在发呆。”
　　独眼眯着眼睛。
　　“刚我看你一直在那儿傻笑，是有什么好事？”
　　“有条大鱼来了！”
　　“大鱼？”
　　“一个很有钱的小丫头。”
　　说着，服务生左右看了看，在确认周围没什么人之后，他便一手搭在独眼的肩膀上。
　　“老兄，我告诉你。
　　就刚刚进去的那个小姑娘，不仅是绝世美人儿，而且还是个你永远想象不到的小富婆。”
　　“小富婆？”
　　独眼来了兴致。
　　“有多富？”
　　“总之，我刚刚看她拿出的那一袋子金币，吓人，就算是把这艘船买下来都不夸张。”
　　“真的假的！”
　　“我骗你干嘛，这可是千载难逢的机会。”
　　服务生笑容越发阴险。
　　“反正干了这一票，够咱们去潇洒几年了。”
　　听见服务生这夸张的描述，独眼壮汉也来了兴趣，他一手挫着下巴。
　　“既然这样，她身边有几个保镖，是哪里人，你弄清楚吗。”
　　“哪里人不知道，不过她就一个人上船。”
　　“一个人！？”
　　独眼明显有些不信。
　　“嘿，这种事可不能开玩笑，兄弟。
　　咱们海盗这一行，首先得调查清楚，如果碰了不该碰的人，以后这片海域咱们就没得混了。”
　　“你糊涂了？”
　　服务生反问了一句。
　　“你知道这艘客船上，都是一些什么客人吗？
　　随便挑一个出来，都是身份高贵的存在。
　　反正干了这一票，你就别想继续在这里当海盗了。
　　这附近的一些军队势力，肯定会因为这件事统计咱们。
　　到时候，咱们直接带着大把钱，换个地方潇洒去！”
　　……
　　……
　　另一边，艾丽卡在进入客船后，就顺着过道，一路来到了招待的地方。
　　刚刚服务生的话，她是没听见的，她现在还不知道自己已然成了别人口中的肥羊。
　　来到招待的地方她才得知，这艘客船里面是单独消费的，自己虽然买了船票，但想要船上的一间房间，还得继续付钱。
　　黑心商家！
　　心里骂了一句，艾丽卡还花重金，是买了一间自己单独的房间。
　　房间的装潢非常不错，普通的家具应有尽有，桌椅板凳都是按照贵族气质制作的，还有地上，都是铺了红地毯。
　　“哈——”
　　来到房间，艾丽卡做的第一件事就是伸了个懒腰，将这一路飞行过来的疲倦，全都在这一刻放松下来。
　　而后，她小手松散了一下脖子处的灰白秀发，旋即小跑到了窗户边上。
　　现在船已经开始航行，目的地是雅兰多大雪山。
　　从伦亚比港口到雅兰多大雪山还是需要一段时间的。
　　艾丽卡趴在窗户边上，正望着自己距离码头越来越远，她眨了眨红瞳大眼睛，觉得现在时间还早，还没到休息的时候。
　　花了这么多钱上这艘船，那船上肯定还有美味的食物等着她。
　　刚刚到接待处的时候，她就特意留意了一下，她看到了，这艘船还有个类似咖啡厅一样安静的大厅。
　　事不宜迟，在房间停留还没有十分钟，艾丽卡又小跑了出去。
　　很快来到客船的大厅，这里的确很安静。
　　大厅里，除了一些吟游诗人在用乐器弹奏优美的纯音乐之外，几乎没有其他吵闹声。
　　有的客人坐在一起谈事，有的客人坐在一起闭眼欣赏着纯音乐。
　　这里不像酒馆，更像优雅的咖啡厅，那极具欧式风格的装修，搭配着吟游诗人的表演，剩下的只有纯音乐带来的闲暇惬意。
　　大厅空位置还是挺多的，艾丽卡也随便找了个位置，坐了下去。
　　很快，一位女性服务生便面带微笑的前来。
　　“欢迎，可爱的小妹妹，请问您只有一位吗？”
　　“嗯。”
　　“那您看看，需要喝点什么？”
　　说着女服务生便将菜单递给艾丽卡。
　　接过菜单，艾丽卡只是简单的扫视了一眼，她就发现了上面有个熟悉的名字。
　　“我要这个，一杯雾雨露。”
　　“好的，您看看还需要什么小吃甜品吗？
　　我们这里的小吃甜品可是一绝喔。”
　　“甜品就算了。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“有没有肉类的呢？”
　　“这边还有上等牛排……”
　　“就这个！”
　　艾丽卡一听牛排也不犹豫，直接点了再说。
　　在点完东西以后，艾丽卡便坐在椅子上，晃着白丝小腿，安静的欣赏着音乐。
　　不得不说，这种地方的确有一种让人放松的感觉，特别是吟游诗人们弹奏的乐曲，更是搭配着眼前的场景，完全令人心情舒畅。
　　在等待之间，先是雾雨露被端了上来。
　　这茶她第一次喝，还是跟乔瑟琳在卡斯兰亚相遇时喝的。
　　小手捧着热乎乎的茶杯，艾丽卡的小琼鼻嗅这茶水带来的香气。
　　这时她突然想到了什么。
　　而后，她从怀里拿出了之前爱丽丝交给自己的破书。
　　将书放在桌子上，艾丽卡仔细观察了一番。
　　这书外表看来，除了破旧一无是处。
　　但根据爱丽丝所言，这是奥菲莉亚宫殿遗迹里发现的唯一东西，那的确有必要调查一下了。
第781章  信仰

　　薄唇轻轻抿了一口清茶，艾丽卡将鬓角的发丝扬到了耳朵上，旋即小手打开了那本破旧的书籍。
　　舒适的音乐下，艾丽卡的红瞳大眼睛，开始扫视着书中的内容。
　　其实里面的内容也很普通，大概是讲述了一段故事。
　　那是一场可怕的瘟疫，是一个令人胆战心惊的故事。
　　在千年前，疾病困扰着大陆的每一个生物。
　　“白霜病”席卷整个北方，让人们对其敬畏不已。
　　它曾夺走了百分之70北方人的宝贵生命，其残酷程度令人痛心疾首，是被人们在当时称为世界上最具毁灭性的可怕灾难。
　　饱受病魔困扰的人们，向全世界求医。
　　甚至有人不惜将灵魂出卖给恶魔，就为了摆脱病魔的困扰。
　　……
　　“白霜病，我记得爱丽丝的母亲，好像就是这个病……”
　　看到这里，艾丽卡端起茶杯抿了一口。
　　那可怕的白霜病，就算是放到千年后的现在，都是无法医治的存在。
　　“果然，爱丽丝的母亲患病，是奥菲莉亚干的。”
　　继续看书。
　　……
　　当时根据全世界医生的研究。
　　白霜病大多数都出现在北方。
　　因为它的传播方式非常特别，它可以通过呼吸，甚至也可以通过天空中的雪花传播。
　　疾病通过人的呼吸感染到云层，然后随着云层下雪花儿的飘落，再度感染到其他人的身上。
　　所以在当时，一到下雪的时候，北方的大街上几乎看不见一个人影，只有冰冷的尸体躺在地上。
　　还有许多人为了逃离北方，不惜变卖家产，连夜出逃。
　　可当时白霜的可怕性，早就在全世界广阔流传。
　　看见从北方出逃的难民，人们都会将他们给拦下，然后将其活活给打死，以免病毒扩散。
　　所以当时整个北方，可以说是一场人间炼狱。
　　北方大街空无一物，不仅是人类，就连天空中也没有一只鸟儿存在。
　　在白霜病出现后，整个大陆北方已经成为了生命禁区，病毒的可怕，已经让人们快要放弃这片土地。
　　有人说这是创世神的对生命的惩罚。
　　也有人说这是这是世界毁灭的前兆，生命会就此在世间陨落。
　　总之，传言层出不穷，人们的心里，也早已对北方大陆感到绝望。
　　……
　　然而就在这个时候。
　　北方原本应该空无一人的大街上，突然出现了一位少女的身影。
　　少女一头乌黑的秀发，发丝顶着天空中的雪花，她眼神空洞，丝毫没有惧怕疾病的模样。
　　她的娇躯漫步在大雪之中，步伐缓慢，但却很序。
　　屋子里的人们，望着那雪中的少女，所有人都认为她疯了。
　　大雪落下，人们只敢躲在屋檐下根本不敢露头呼吸营销空气。
　　但是这位少女，却一反常态的迎接雪的掉落，没有半点慌张。
　　紧接着，她在所有人的注视下，抬起头，同时缓缓摊开双手，做出一副拥抱世界的动作。
　　当时所有人都傻了。
　　当时天上还在下雪，所以没有人敢出面拦她，只能眼睁睁的看着这位少女，被雪花一点一点覆盖。
　　可也就在这个时候，少女那一头黑发滑落，将其面容展露出来。
　　那是一张精致且平淡的面容，她的脸上没有一丝表情，最引人注目的，是她那蓝色的双眸，瞳孔下还泛着一丝黑眼圈。
　　突然，少女微微张开红唇。
　　“这不是灾难！！！”
　　少女的声音很大，声线传播到附近所有人的耳朵里。
　　人们躲在屋檐下，呆呆的望着这个处于大雪中的少女。
　　在众目睽睽之下，少女继续开口。
　　“这是神的洗礼！！！
　　这是神的恩惠！！！”
　　神的洗礼，神的恩惠……
　　少女说出这种话的时候，周围所有人都把她当成了傻子。
　　白霜病会在雪花中传播，现在少女的情况，毫无疑问肯定染上了白霜病，她，必死无疑。
　　所以人们也只有认为，这个少女已经疯了。
　　可少女的话并没有停下，她不在乎周围人的眼光，并继续大声喊道。
　　“把恩惠当成灾难，这是一种愚蠢到了极点的看法。
　　那些愚蠢的医生们，简直愚蠢到了无可救药的地步。
　　我们现在要做的，并不是想着怎么治疗，而是想着怎么迎接神的恩惠！！！”
　　紧接着，少女那蓝色的眸子扫视了周围一圈，看样子她也知道，周围所有人的目光，都在注视自己。
　　紧接着，她又继续道。
　　“来吧！
　　踏出那一步！
　　走出屋檐！走出愚昧！
　　跟随我！跟随我奥菲莉亚一起！
　　迎接神的恩惠！！！”
　　……
　　静……
　　即便少女的声音再大，周围任然事一片安静。
　　没有人愿意相信眼前这个少女，大家依然只会觉得她已经疯了。
　　可接下来发生的事情，打了在场每个人的脸。
　　少女站在雪中，身体早就不知道被雪花冲刷了多少遍。
　　但她并没有任何染上白霜病的症状，一直待在大雪中，以一种迎接恩惠的状态。
　　时间一点一点过去。
　　雪越来越大，还是没有停的样子。
　　直到几天几夜的过去，那些在屋子里没有食物的人们，早就饥肠辘辘，只要雪一天不停，他们就没办法出门寻找食物。
　　饥饿困扰着人们。
　　可那雪中的少女，依旧挺拔在雪中。
　　她不仅是不吃不喝，甚至几天几夜都没有合眼。
　　有人认为她已经站着死在了原地，但那睁开的蓝色双眸，却打消了这样的看法。
　　“走出那可笑的愚昧吧。”
　　少女再次发出声音。
　　“事情正如我所说的一样，这是神的恩惠。
　　与其让那些愚昧无知，将你们饿死在屋子里，不如跟我一起，踏上那追随神明的脚步！”
　　饥饿已经快要战胜理念。
　　虽然人们害怕白霜，可大雪不停，屋子里没有食物的人们，接下来只能等死。
　　与其饿死，不如像少女所说的一样，大胆走出屋檐。
　　接下来，已经有人开始壮起胆子，踏出屋檐。
　　雪花滴落在人们的头顶，让人们心惊胆战。
　　事情真的能跟少女所说的一样，这并不是疾病，是神的恩惠吗？
　　迎接白雪，真的能活命吗？
　　答案已经不言而喻。
　　那名为奥菲莉亚的少女，带着那些相信她的信徒，踏上了追寻神的脚步。
　　他们不在害怕白霜病，白雪从疾病转变成恩惠。
　　从此，奥菲莉亚成了北方人心目中的救世主。
　　不眠少女·奥菲莉亚也成了北方人的信仰。
第782章  神的秘密

　　“呼~”
　　终于将这本书大致翻阅结束，艾丽卡长出一口气，她不由自主的伸了伸懒腰，然后再度检查这本破书还有没有什么特别的地方。
　　说实话，书中的故事给艾丽卡的感觉，就是一种荒唐。
　　与其说是这本书在讲一个故事，不如说是夸大奥菲莉亚的记事录。
　　这个故事里，只是提到了千年前的白霜灾难，还有最后奥菲莉亚拯救北方。
　　可这个故事中，并没有解释到，奥菲莉亚带领众人跨越了病毒，到底是怎么做到的。
　　还有那突如其来的白霜病，为什么奥菲莉亚会说那是恩赐？
　　依据在哪里？
　　所以，在将故事看完后，艾丽卡就觉得有些莫名其妙，甚至有些荒唐的感觉。
　　无奈的摇了摇头，艾丽卡再次用小手捧上茶杯，准备喝一口雾雨露。
　　不过……
　　当她捧起茶杯的时候，杯中的茶水也不小心溢出来了一些，茶水顺着杯口掉落在桌子的破书上。
　　见状，艾丽卡刚想去擦一擦，不料手却在半途停下。
　　“嗯？”
　　没错，就当她准备去擦去水垢的时候，突然发现，这本书的最后一页，突然多出来了几行字。
　　眉头微蹙，艾丽卡开始埋头检查。
　　这本书的最后一页，其实本来就是一篇空白的，一开始艾丽卡还纳闷，怎么写到这里就没了。
　　但现在经过茶水打湿，那原本空白的纸页突然浮现出几行字，让她心头一阵。
　　这破书还藏着这种隐藏式秘密？
　　没有过多凝迟，艾丽卡用小手轻点茶水，开始在最后一页的纸上涂抹。
　　果然，在经过水的浸湿之后，空白的纸上隐隐出现几行字。
　　眯着眼睛，艾丽卡开始阅读。
　　……
　　在高天之上，爱我们的神明啊。
　　您是创造万物的真神，感谢您，赞美您，因着您的大能和大爱，蒙您的旨意，我们在您的带领下完美的度过一生。
　　神明啊，您的孩子，在这里静默，祷告，存着感谢与赞美的心，希望从您的恩赐里，得到浇灌丰富的恩膏。
　　……
　　……
　　(◦`~´◦)
　　读了一会儿，艾丽卡有些无语。
　　就这？
　　这些话，无非就是一些对神阿谀奉承的话语，一点也没有隐藏的必要啊！将这些文字隐藏起来的人是有病吧？
　　在这里坐了半天，没有丝毫收获的艾丽卡，感觉自己被耍了一样。
　　这本书就是关于奥菲莉亚简短的记录，并没有什么隐藏的秘密，或者什么神奇的东西。
　　自己还那么激动的调查，感觉有点小丑了。
　　想到这里，艾丽卡撅了撅嘴唇，她准备将这本书合上，然后随便找个地方丢了。
　　不过当她准备翻页合书的时候，又在最后一页的背面，发现了一段文字。
　　“还有？”
　　有些错愕的停下手中的动作，艾丽卡再次坐会刚刚的姿势，阅读起来。
　　如果刚刚那段话，是赞美神明的，那这次的文字，却又是话锋一转。
　　……
　　创造万物的神？
　　神无所不能，神创造一切。
　　可这种神明，真的存在吗？
　　伟大的神，无非是虚构出的伟明罢了。
　　那些背上所谓美誉的神，无非是一些自私的家伙。
　　因为这世界是不公平的，如果神创造世界，那创造的这个世界世界，怎么会不公平？
　　世界之初，一切都是好的。
　　被誉为神的家伙，会给与某些人选择的权利，但后来人犯了罪，选择去做错的事。
　　神也不会出手制裁，祂会打着关爱的幌子，等待这人的忏悔和改正，看上去是给人一个机会，而实际上，却是强制性，独裁性地去控制所有人。
　　世界上有白，就一定有黑，人与人之间有愤怒、嫉妒、穷乏等事。
　　神会将祂的犯的过错，推卸给其他人，就像是在替自己的骂名找替死鬼。
　　而这个可怜的替死鬼，被人们称为……
　　恶魔。
　　……
　　“恶魔……”
　　看到这里，艾丽卡不禁浑身一阵。
　　对于恶魔两个字，艾丽卡有些敏感了。
　　古书上记载过，羊头代表着恶魔，而墨拉丁给她额头的印记力量，也是代表着恶魔的力量。
　　所以一看恶魔二字，艾丽卡就觉得在说自己一样，感觉很微妙……
　　抿了抿红唇，艾丽卡突然想到。
　　这本书一开始是在讲述奥菲莉亚与她信徒的故事。
　　可按照书中的故事来说，将人们从病魔中拯救的奥菲莉亚，应该是被人们誉为英雄的存在。
　　但为什么……
　　不眠少女·奥菲莉亚，会被记载成恶魔呢？
　　想到这里，艾丽卡继续往下看。
　　……
　　恶魔是失败者，也是神的替罪羊。
　　但恶魔知道神那些不可告人的秘密。
　　创造世界，无所不能，都是谎言！
　　其实一开始，神不过跟所有人一样，是一位普通的生命体，仅此而已。
　　而神明所谓的秘密，全都藏在一个地方。
　　世界的尽头。
　　……
　　书读道到这里，后面就没有了。
　　看见最后那一句话，艾丽卡不禁陷入了沉思。
　　神的秘密？
　　世界的尽头？
　　那会是什么地方？
　　一头雾水，艾丽卡现在还有些不明白，那所谓的神是谁？
　　她目前所知的神，一个是时间神·柯罗诺斯，还有一个就是她从未见过，神殿所信仰的命运女神。
　　还有就是墨拉丁这样的邪神。
　　现在在她看来，神不过是一种称呼，一种力量的代表。
　　创造万物这种虚伪的话，简直就是放屁。
　　合上书，艾丽卡小嘴里微微吐出一口气。
　　这本书还是有些收获的。
　　至少她知道了，神的秘密，藏在一个被称为世界尽头的地方。
　　“哐当！”
　　“呀！”
　　突然，就在艾丽卡刚刚合上书的时候，一个男人的身影，砸在了她所在的桌子面前。
　　这个男子好像是被人丢过来的。
　　桌子被砸的稀碎，男子躺在地上哀嚎。
　　这是把艾丽卡吓了一大跳。
　　还好艾丽卡反应快，她在男子身体砸过来的一瞬间，小手抱着书后撤了一下，不然她肯定称为男子身下的倒霉鬼。
　　“小妹妹，快过来，你没事吧？”
　　这时，一直在周围的女服务生连忙来关切艾丽卡。
　　同时，那被人丢过来的男子，哀嚎了片刻，也是立马从地上爬了起来。
　　男子是个独眼壮汉，他面相凶恶，并没有在乎刚刚自己是否砸中艾丽卡，而是将目光望向远方，将他丢过来的那个人。
　　“敢动手是吧！臭娘们！老子今天要你的命！”
第783章  独眼壮汉和冷艳女

　　独眼壮汉一脸凶狠，虽然刚刚它整个人被丢了过来，但他为了面子，没有一点害怕的，声音非常之大。
　　反观另一边，丢他的人则是一个身材中等，一头褐色长发的女人。
　　女人那瀑布般的秀发搭在肩上，有如月的凤眉，但眸子里却透露出一丝丝冷淡，那挺秀的琼鼻，代表着高傲，鹅蛋脸颊也甚是美艳。
　　但即便壮汉声音再大，她却一直没有说话，就只是这样冷然的盯着对方。
　　为了面子，独眼壮汉大喝道。
　　“怎么？臭娘们不敢说话？哑巴吗？
　　老子刚刚就是碰了你一下，你敢动手！知道老子是谁吗！”
　　看见独眼壮汉越来越火，周围的服务生都立马前去劝解。
　　这艘船上的客人，一般普通平民是不会来的，不是一些隐藏富豪，就是一些身份尊贵的大人物。
　　所以对待任何一人，服务生都会客客气气的，生怕得罪某位。
　　“先生，请您冷静一下，有什么事情可以坐下来慢慢谈。”
　　“谈？你没看着娘们都上手了吗？还谈！”
　　独眼壮汉不听劝，艾丽卡只看见，这个独眼壮汉正气冲冲的朝着那个冷艳没人冲了过去。
　　虽然看起来独眼壮汉气势很凶，但他却没有任何要动手的样子。
　　反观是冷艳女人，那淡漠的目光瞥了一眼对方，却在对方靠近的同时突然抬起了手。
　　“！！！”
　　这一抬手可不得了，直接吓得刚刚还冲过来的独眼壮汉后退了数步。
　　然而，可笑的是，冷艳女人并没有再次动手，她只是抬手整理一下自己的秀发， 同时嘴里发出了简单的声音。
　　“一只眼，如果你现在很生气的话，我可以给你道歉。
　　但如果你还要像刚刚那样，想来碰我，我不建议再次将你丢出去。”
　　“……”
　　女人话很有威慑力，她的语气很平淡，但在任何人听起来，绝对没有半点开玩笑的成分。
　　独眼龙也不是傻子，他硬生生的咽了一口气，没敢在往前一步。
　　虽然他很想找回面子，但事实告诉他，眼前这个女人实力非同寻常，这一点从刚刚自己被丢出去就可以看出来，
　　可女人的话，依旧让独眼龙有些下不了台，于是他硬着头皮喝道。
　　“你……你刚刚喊老子什么？一只眼！？
　　老子最恨人别人这样喊我！”
　　“难道你不是么？”
　　女人脸庞没有太多表情，只是表现的有些诧异。
　　“或者说你身体哪里还藏着一只眼睛？”
　　“……”
　　女人的话让全场沉默。
　　不知道女人是不是特意在羞辱独眼壮汉。
　　此时独眼壮汉整个脸都憋红了。
　　如果不是这个女人实力摆在那里，他说什么也要动手找回面子。
　　但事实上，独眼壮汉根本没有再次直面向女人动粗的勇气。
　　他硬生生的将这口气憋了回来。
　　“你……你给老子等着！臭娘们！”
　　说完，为了不在继续丢面，独眼壮汉只能灰溜溜的离开了。
　　这留的在场的艾丽卡一脸懵逼。
　　她那双红瞳大眼睛盯着自己面前被砸的粉碎的桌子，一阵无语。
　　(◦`~´◦)
　　我靠？
　　就这么走了？
　　自己这一桌被砸烂，怎么算？
　　而艾丽卡那一脸不爽的表情，也被旁边的女服务生所观察到。
　　只见女服务生蹲下身子安慰。
　　“非常抱歉小妹妹，让您遇见了不愉快的事情。
　　您这桌的费用，就当是我们客船请您，您消消气。”
　　不得不说，服务生态度还是不错的。
　　艾丽卡其实也不在乎这顿饭钱。
　　她无奈的摆了摆小手。
　　“不用啦，谢谢。
　　该多少我都付，只是那个独眼家伙，太可恶啦。”
　　“呵呵……”
　　女服务生尴尬的笑了笑。
　　“实在抱歉啦，小妹妹。
　　感谢您的理解。
　　刚刚那个壮汉脾气不好，在这附近很多人都不敢得罪他呢。”
　　“姐姐，那个壮汉是这艘船的熟客么？”艾丽卡问道。
　　“算是吧。”
　　女服务生笑了笑。
　　“听说他是这附近的商人，是这艘船的老常客了。”
　　“商人吗？”
　　艾丽卡笑了笑。
　　“我看不像哦，姐姐你看哪个商人的脾气会像他一样粗暴？
　　而是刚刚我看见，他的皮肤上晒痕很明显，是个经常下海的人。
　　而商人的话在海上只有赶路，哪有亲自下海的。
　　所以呀，那个独眼可不像姐姐你说的那样，是个商人噢。”
　　“额……是……是吗。”
　　艾丽卡的话令女服务生有些发愣。
　　她一时间觉得艾丽卡说的好像有些道理，但就是没想到，这些话，居然是眼前这个可爱的小女孩儿说出来的。
　　“好了。”
　　这时艾丽卡从怀里掏出金币。
　　“姐姐，我这桌的钱，该怎么算怎么算吧。”
　　“小妹妹……这……”
　　“没事的，反正那杯茶我也喝的差不多了，东西也吃了。”
　　说着，艾丽卡主动付钱后，便直径的离开了。
　　她现在脑子里可不关心那什么独眼壮汉，她一心所想的事情，只有那本破书上提到的事。
　　神的秘密……
　　被藏在世界的尽头……
　　那这个世界的尽头，又会是什么地方？
　　这个事一直困扰着艾丽卡，毕竟这本破书可是从奥菲莉亚的宫殿里找到的，这唯一的书，可信力度还是有的。
　　她现在心里，是越来越好奇，神的秘密，到底是什么了。
　　从大厅出来以后，艾丽卡慢悠悠的来到了船的客房位置。
　　毫不夸张的说，这船的设计，简直就是海上的豪华酒店，里面的每个设施，基本上都是提供服务的。
　　而这艘船的客房，也是相当的不错。
　　它就像高端的酒店一样，每个房间都有号码，一条大红毯披在中间，而是最主要的是这里非常安静。
　　即便是船正在海上航行，在这客房的走廊上，也听不见任何海的呼啸，隔音效果好的出奇，非常适合人休息。
　　当然，只要上了客船，船都会为客人主动安排客房。
　　艾丽卡在来到自己所对应的客房之后，也是立马伸了个懒腰。
　　“啊~”
　　小嘴里长出一口气，艾丽卡将自己疲惫的心身放松下来，旋即一个扑倒，就趴在了那软软的大床上。
　　从弗洛威尔城出来以后，她就一路飞行到码头，都没有好好休息一下。
　　现在这张大床，之类将她的疲倦，全部唤了出来。
　　
第784像  请喝茶

　　床上，艾丽卡大字型躺着，正在闭目养神。
　　不过她浑然不知的是，此时她房间的外面，一个男子正猥琐的趴在门边，用耳朵贴紧大门偷听里面的动静。
　　此人不是别人，正是之前艾丽卡上船时，那个负责收费的男服务生。
　　艾丽卡那出手阔绰的样子，让男子记忆犹新，况且她还是一个人上船，所以直接成了男子的目标。
　　其实这服务生跟之前那个独眼壮汉都是这片海域的海盗，他应聘客船服务生这个职位，就是打算截下这批搭乘富人的客船，以此从这些富人身上狠狠赚上一笔。
　　而艾丽卡不仅样貌出众，而且还非常富有，理所应当成了男子的第一目标。
　　“喂，你在这干嘛？”
　　而就在男子趴在门边偷听的时候，一只大手拍了拍他的肩膀。
　　这一拍，顿时吓了服务生男子一个激灵。
　　不过还好，来的人不是别人，而是他同伙独眼。
　　“我通知你一下，时间到了，弟兄们都上船了，准备截船。”
　　此时独眼脸色阴沉，脸庞还有青一块紫一块的伤痕。
　　而服务生男子点了点头。
　　“你们先行动，我先摆平这个房间的小妞。”
　　“行了，你快点。”
　　“嗯？”
　　听见光头的话，服务生男子有些诧异，他伸手指了指艾丽卡的房间。
　　“你对这里面的小妞没兴趣么？
　　那可是极品啊，
　　虽然有点小，不过好好呵护一下，还是挺不错的，嘿嘿嘿。”
　　“草！别™废话了，老子现在有其他目标，我先带弟兄们去船长室截船，你™弄完赶紧过来。”
　　说完，独眼壮汉便骂骂咧咧的走了。
　　不过这是服务生男子又叫住他。
　　“喂，你脸上的伤是怎么了？”
　　“你别管！”
　　大骂一声，独眼壮汉头也不回的离开。
　　而独眼壮汉的离开，也让服务生男子脸庞的笑容，变得更加猥琐。
　　只见他一边笑，一边用舌头舔了舔嘴唇。
　　“嘿嘿，那家伙不来也好。
　　这样一来，里面的小妞就是我一个人的了。
　　我还是头一次见到长得这么漂亮的小妞，人间绝色啊，我运气真是太好了。”
　　已经开始意yin起来，服务生男子先去旁边泡了一杯从厨房偷来的好茶，然后又将自己随身携带的**，倒进了茶杯之中。
　　很简单，他想先把艾丽卡弄晕，然后在狠狠的做他想做的事情。
　　所以在泡好茶后，他便再度来到艾丽卡的房间外面敲门。
　　“笃笃笃。”
　　“谁啊？”
　　房间里传来酥软的声音。
　　艾丽卡并没有睡着，她只是在闭目养神。
　　在听了敲门声后，她便整理了一下自己的裙子，然后小跑到门边开门。
　　“您好小姐，是我。”
　　服务生男子端着茶水，一脸笑意。
　　艾丽卡也当然认出来了这个狗眼看人低的家伙。
　　她对这家伙并没有好感，只是撇了撇小嘴。
　　“有事？”
　　“我是来送茶的。”
　　服务生男子礼貌的鞠躬道。
　　“这杯茶是我们客船特意给客人服用的安神茶。
　　它可以让您避免晕船，也有养身，和帮助睡眠的效果。”
　　一听这话，艾丽卡眯着眼睛打量了一下茶水。
　　“特意来送茶的？什么破茶呀，
　　还有，你这家伙服务态度啥时候这么好了？
　　不会是在茶里下了药吧？”
　　“这……”
　　恰好被艾丽卡一语道破，服务生男子的内心已经开始慌了。
　　不过这种慌张并没有持续太久。
　　毕竟想想，艾丽卡只是个个头不大小丫头，有什么好怕的？
　　“小姐您可真会开玩笑。
　　这茶是上等好茶。
　　还有我对您态度好一些是当然的，我可不会忘记，今天刚从您那里拿了小费。”
　　“噢。”
　　艾丽卡乐了乐。
　　“你这家伙，果然是个势利眼。
　　茶我喝啦，谢谢。”
　　说着，艾丽卡直接接过茶杯，然后一口闷。
　　“……”
　　这一操作，直接让服务生傻了。
　　这谁喝茶是一口闷啊……
　　而在喝完之后，艾丽卡将空杯子递了回去，旋即就完关门。
　　不料，她准备关门的时候，那个服务生男子却堵在了房间门口。
　　“干嘛？”
　　艾丽卡抬起小脑袋，红瞳大眼睛瞪着对方。
　　“还有事吗？”
　　“……”
　　没有回答。
　　此时也不知道怎么回事，服务生男子已经紧张到汗流浃背了。
　　他也说不清楚，为什么自己面对一个小丫头，还那么紧张。
　　不过还好，这小妮子可是当着自己的面，喝了那杯带药的茶，那种药效果很快的，只需要在等一等，药效就会生效的。
　　……
　　“喂？”
　　“喂！”
　　艾丽卡吼了对方半天了，发现对方就紧张的杵在原地，也不离开，她有些不耐烦了。
　　“你堵住了我门了！”
　　……
　　没有回答艾丽卡，服务生男子只是在静静的等着药效出现。
　　他脑海里已经开始幻想，接下来自己把这个小妞压在身下的幻想了。
　　时间过去一分钟、两分钟……
　　发现男子还是很木头一样堵在门口，艾丽卡顿时有些生气。
　　“喂！你听不见我说话吗？
　　你堵住我们了！
　　是不是有病啊，小心我投诉你！”
　　“？？？”
　　服务生男子蒙了。
　　怎么药效还没出现？
　　按道理说，那种药最多一分钟就会显出效果，就算是身体素质好的，也最多两分钟。
　　这小丫头怎么过了这么久，还跟个没事人一样？
　　“喂！你在不让开，我就把你踹出去了昂！”
　　艾丽卡不耐烦的骂了一句。
　　服务生等了半天，也不见艾丽卡有半点昏迷的迹象，他突然觉得，自己是不是拿错药了？
　　这小丫头，怎么还这么生龙活虎的？
　　见艾丽卡一脸不耐烦的样子，这服务生男子也有些不耐烦了。
　　“妈的，算了！”
　　大骂一声，服务生男子直接大步一块，冲进了艾丽卡的房间。
　　“一个小丫头而已，老子在瞎等什么，直接霸王硬上弓好了！”
　　“？？？”
　　完全不明白对方在说什么，艾丽卡有些蒙了。
　　“嘿！你这个混蛋，进我房间干什么！
　　你这样，我真投诉你了！”
　　“给我闭嘴，你这个小丫头！”
　　嘴里骂了一句，服务生男子直接伸手拽住艾丽卡的手腕。
　　“都大难临头了，还不知道！
　　今天就让你知道，女人该怎么服侍男人！
　　给我到这边来！”
　　说着，服务生男子就硬拽着艾丽卡的手腕，往那张床上拖。
　　可奇怪的是，无论他怎么拽，都感觉自己像在一块沉重无比的巨石一般，完全使不出力气。
　　“唉？”
　　完全没想过会发生这样的情况，他还纳闷儿，自己怎么拽不动这个小丫头。
　　谁知道下一秒，艾丽卡手腕陡然用力，那小手猛的像地面一扯。
　　“咚！”
　　一到沉闷的响声响彻而出。
　　只见被拽的艾丽卡依旧站在原地，反观拽人的男子，却狠狠地砸在了房间的地板上。
第785章  海盗劫船（上）

　　这突然发生的状况，让服务生男子脑子一片空白。
　　他到现在都还没明白，自己怎么会突然被扯到地上去。
　　房间的地板都有些被砸烂，服务生男子只感觉浑身酸痛，满脸蒙圈的看着旁边双手叉腰的女孩儿。
　　那双红瞳大眼睛俯视着眼前的男子。
　　艾丽卡微微张开红唇，低声道。
　　“你刚刚说的话，我可听见了。
　　你对我有非分之想是吧？”
　　还没从刚刚的摔倒反应过来，
　　一听艾丽卡这么说，索性服务生男子也不装了，他从地上爬了起来，大喝道。
　　“妈的，你这个死丫头，刚刚做了什么把我绊倒了。
　　今天我要让你跪在我面前，后悔你现在的态度！”
　　“是么？”
　　眉头轻挑，艾丽卡轻蔑的勾了勾的小手的手指。
　　“有本事就来。
　　看看是你跪下，还是我跪下。”
　　“找死！”
　　完全不信邪。
　　就算刚刚被绊倒，他也不相信是艾丽卡干的，肯定是艾丽卡用了什么东西，把自己害了。
　　这一次，他格外小心的伸出手，想要再次逮住艾丽卡的手腕。
　　不过这一次，艾丽卡可不会给他这个机会。
　　在他大手伸过来的同一时间，艾丽卡手臂突然一个抖动，那小手以非常恐怖的速度，反手逮住了对方的手腕。
　　“我靠！”
　　这恐怖的速度，直接吓得服务生男子瞪大眼睛。
　　没错，就连他自己都有些不敢相信，艾丽卡居然会用这么快的速度，抓住自己的手腕。
　　而他刚想开口再次说话，不料艾丽卡根本不给他这个理会，那恐怖的力道开始在手臂运送。
　　随着那小手一扭。
　　“咔嚓。”
　　骨骼碎裂的声音响彻而出，
　　“啊！！！”
　　下一秒，整个房间都充满了服务生男子的惨叫声。
　　这次没完，艾丽卡直接反手向上一甩，对方的身体就宛如皮球一样，朝着房间的天花板弹射而出。
　　“哐当！”
　　有是一道巨响，服务生男子的身体已经在房间弹射了两圈，估计身体的多处骨骼，都在这一刻变得粉碎。
　　最后身体是重重的率落在地面，差点晕厥过去。
　　“啪！”
　　脚丫猛的一踏服务生男子面前的地板，艾丽卡弯着腰，那灰白的秀发之下，红瞳大眼睛冷然的盯着男子。
　　“你这家伙不是这船上的服务生吧。
　　服务生可做不出你这样的事情。
　　现在，你有一条活命的机会。
　　告诉我，你是谁，还有，你来这艘客船的目的。”
　　艾丽卡的声音很平静，但她话语间，薄唇下面的小虎牙渐渐露了出来，在加上那红色的大眼睛，给人一种强有力的压迫感。
　　服务生男子做梦都想不到，自己居然在这个小丫头面前，没有丝毫的还手能力。
　　那恐怖的力气，直接把自己当皮球甩？
　　怎么可能！
　　一个这么小的丫头，怎么可能有这么大的力气！？
　　恐惧心里一下子涌上心头，服务生男子害怕望着眼前的女孩儿。
　　“怪……怪物！”
　　“啊，没错，老娘就是怪物！”
　　迎合着对方的话，艾丽卡嘴唇微微上扬，随着小虎牙的露出，她那灰白的秀发上开始冒出一对犄角，同时背后双翼还有小尾巴，也在第一时间展现出来。
　　这半龙化的气场出现，顿时吓傻了服务生男子。
　　他是大雪山和伦亚比港口这附近海域的海盗，而且在大雪山开放之前，他就一直是做海盗为生。
　　要说海里的一些奇闻怪事，他倒是知道不少也见过不少，不过要说龙族的话，这恐怕是他这辈子第一次见到。
　　加上内心本来就已经被艾丽卡的力量所吓得恐惧无比，现在看见这种场景，他也是直接被吓晕了过去。
　　“……”
　　看见突然就晕厥过去的男子，艾丽卡愣了愣。
　　她撅了撅嘴唇。
　　“这就被吓晕了？你还真没用啊。”
　　吐槽了一句，艾丽卡感觉无趣，顺势收回了半龙化的状态。
　　对于这个男子为什么会突然来袭击自己，艾丽卡其实心里也猜到了大概。
　　她跟这家伙唯一的接触，无非就是上船的时候。
　　那个时候自己给了他消费，他肯定是看上了自己身上的钱，所以才来的。
　　看来钱财不外露，还是很重要的。
　　无奈的摇了摇头。
　　如今一个陌生人晕倒在自己房间里，艾丽卡也没办法继续休息了。
　　既然这家伙不是这艘船的服务生，那还是找船上的工作人员来处理一下吧。
　　想着，艾丽卡整理了一下衣服，便出了门。
　　不过现在天色已经晚了，而是客房的走廊处，安静一片，空无一人，除了走廊两遍紧闭的房间门，还有那很显眼的红色地毯之外，就什么都没有了。
　　稍微往前走了走，艾丽卡还是没有发现半个人影，她开始觉得有些不对劲儿了。
　　“喂，有人吗？”
　　大喊了一声。
　　艾丽卡一边走，一边找人。
　　不过她已经转了两个角，依旧没有发现个人影。
　　“咔嚓。”
　　就在这个时候，她路过的一个房间门突然被打开，里面伸出一只手，想要抓艾丽卡。
　　见状，艾丽卡也是反应极快，猛的后退，同时大喝。
　　“谁！？”
　　“嘘！”
　　然而，抓的并不是男人，而是一位女服务生。
　　这个女服务生艾丽卡还见过，就是下午在大厅的时候，见过的女服务生。
　　只见女服务生用手抵着嘴唇，做了个“嘘”的动作，同时小声道。
　　“小妹妹，快点过来。”
　　“啊……噢。”
　　觉得她应该跟之前那个男子不是一伙的，不过艾丽卡还是抱着半信半疑的态度走了过去。
　　见艾丽卡进房间，女服务生连忙小心翼翼的关上房门。
　　而后，她却是直接靠在门边，长处一口气。
　　“呼~
　　真是，好险。”
　　“到底怎么了？”艾丽卡问道。
　　女服务生无奈的看了一眼艾丽卡。
　　“很抱歉小妹妹，这艘船已经被海盗给挟持了。
　　现在大家都被关在大厅，我是去上厕所，这才躲过一劫。
　　现在外面很危险的，小妹妹你刚刚大喊大叫的，要是被那些海盗听见，就完蛋了！”
　　“海盗？”
　　一听客船已经被海盗劫持，艾丽卡顿时愣了愣。
　　如果真是这样的话，那毫无疑问，刚刚闯进自己房间的男子，应该就是海盗的其中之一。
　　
第786章  海盗劫船（中）

　　“怎么会被海盗劫持了？”
　　艾丽卡有些无语。
　　“这艘船这么大，为什么还会被海盗劫持，那些海盗怎么上来的。”
　　“我也是第一次遇见这种情况啊。”
　　女服务一脸无助。
　　“同样大雪山的这条航线刚开放不久，是挺不太平的，可是咱们这艘船很大，一般海盗都别想进来的。
　　但我刚刚看了，是有人给海盗打开了船舱。
　　而船舱都是只有内部人员才可以打开的，所以我想应该是内部的人，给海盗打开了通道。”
　　“那现在是什么情况啊？”
　　艾丽卡问道。
　　“是所有人都被关在大厅了吗？”
　　“我不知道……我只知道客房的客人，都被押送到了大厅关着。
　　这里也不安全的，这个房间是仓库，那些海盗迟早会找到这里来。
　　怎么办啊……”
　　说着，女服务生越显无助。
　　她开始蹲在地上，双手抱着自己的腿。
　　“我听说这附近的海盗很凶残，如果被这里海盗抓住的话，男的会被虐待。
　　女的会被当成奴隶……
　　我家里还有母亲，还有两个妹妹……
　　如果我回不去，她们怎么办呀……”
　　望着眼前可怜兮兮的女服务生，艾丽卡无奈道。
　　“既然你都知道这里的海盗那么凶残，你还来这里上班干嘛？”
　　“这里收入高啊。”
　　说着女服务生已经眼泪哗哗，声音都有些抽泣。
　　“我也是朋友介绍我来这里工作的。
　　家里就我一个人成年了，父母身体不好，还有两个妹妹需要照顾，所以我必须出来工作。
　　而是这里都是服务一些富有的人，不仅收入可观，有时候还能拿到一些小费。
　　可如果早知道有海盗，谁还愿意来呀……”
　　说着，女服务生又抬头，用那眼泪哗哗的眸子望着艾丽卡。
　　“话说小妹妹你，你家大人呢？”
　　“我就一个人上船。”
　　“一个人么……”
　　嘀咕了一句，女服务生再度抱住自己的双腿。
　　“那你可要跟我在这里躲好了。
　　像你这样漂亮的女孩儿，如果被他们抓住的话，可就惨了。
　　会被玷污的……”
　　“行了，不会的。”
　　无奈的摆了摆手，艾丽卡才不觉得自己会被这帮海盗抓住。
　　她有些奇怪的问道。
　　“话说姐姐，这艘船既然都是招呼一些富人，那船上都没有配备安保的人员吗？”
　　“有。”
　　女服务生点了点头。
　　“安保人员一般都在船长室附近待命。
　　可我也不知道怎么回事，过了这么久，那些安保人员都没出现。”
　　“那……会不会是已经被海盗给控制住了。”
　　艾丽卡咬了咬嘴唇，仔细沉思了一会儿。
　　的确，海盗上船第一件事，不是控制乘客，而是控制整艘船才是最主要的。
　　想到这里，艾丽卡突然小跑到了床边。
　　当她看见那平静的海面后，顿时大惊，
　　“果然！这艘船已经停了！海盗连船长室都控制了！”
　　“是耶……”
　　女服务生这时从地上站了起来，也来到窗边。
　　“好像已经偏离航线了……也就是说，我们等不到别人来救我们了……”
　　“不行！”
　　大喊一声，艾丽卡不干了。
　　这哪儿能行啊，自己做这艘船可是去大雪山的，哪能去这些海盗的窝点，这不浪费时间吗！
　　看见自己要帮忙解决这些海盗才行！
　　“姐姐，船长室在哪里！”
　　“你……你问这个干什么？”
　　“告诉我就行了！”
　　“出门右拐一直走就到了。”
　　女服务生稍微比划了一下，旋即她又诧异的问道。
　　“小妹妹，你不会要去船长室吧？我想那边已经被海盗占领了，你要是过去的话……”
　　“没事的。”
　　打断了对方的话，艾丽卡深吸一口气道。
　　“我过去解决那些强盗，姐姐你好好躲在这个房里就行。”
　　“什么？你……你要去解决强盗？”
　　女服务生怀疑自己听错了。
　　要是换成一个身体强壮的大汉说出这句话的话，她可能还会相信。
　　但这句话从艾丽卡这么小的小女孩儿口中说出，她甚至认为艾丽卡疯了。
　　没有理会对方的诧异，艾丽卡此时已经开门，准备出发了。
　　她要前去大雪山，可不想在这船上继续浪费时间。
　　而是如果一直放任不管的话，这艘船肯定也会在海盗的挟持下，开进海盗的老窝，到时候会更加麻烦。
　　说着女服务生所指的路线，艾丽卡出门就朝右拐，然后一直小跑过去。
　　还好，一路上的走廊上并没有一个人影，她通过的非常顺利，
　　不过艾丽卡也不打算硬闯，她觉得至少搞清楚敌人有多少人，还有敌人的位置，才能暴露自己。
　　所以她越往里走，脚步就越轻。
　　很快，她便垫着脚尖，步伐轻盈的来到了船长室门外。
　　不过正当她踮起脚丫，想要观察船长室里面什么情况的时候，她的背后，突然传来一阵脚步声。
　　“踏、踏、踏……”
　　只有一个人的脚步。
　　而是步伐很轻盈，也非常的规律，显然是一个女人的步伐。
　　谁？
　　海盗吗？
　　听见这个脚步声，艾丽卡不由自主的屏住呼吸。
　　也不知道怎么回事，一股无形的压迫感，突然涌上艾丽卡的心头。
　　怎么会这样？
　　一时间，艾丽卡尽然用小手捂住了自己的心脏位置，她能清楚的感觉到，自己的心跳此刻非常的快。
　　这个走廊没有灯，周围都是很暗的。
　　看见女人的身影距离自己越来越近，艾丽卡下意识做好了战斗的准备。
　　而当女人靠近，艾丽卡终于看清对方全貌的那一刻，女人却直接双腿一弯。
　　下一秒，她整个人跃了起来，其单手握拳，以飞快的速度，朝着艾丽卡所在的方向，一拳就砸了过来。
　　“呼！”
　　拳头划破空气，在半空中发出刺耳的声音。
　　她拳风之快，一般人在这种时候，根本来不及反应。
　　不过艾丽卡的专注力一直在对方身上，在那一拳砸过来的瞬间，艾丽卡一个猛的侧身，刚好与女人擦肩而过。
　　“咚！”
　　女人的拳头砸在艾丽卡身后的门上，不出意外的，那厚实的门，直接在这一拳之下，瞬间变得粉碎。
　　有些惊奇女人的力量，艾丽卡目不转睛的盯着对方。
　　她这才发现，这个女人不是别人，正是下午与独眼男发生争执的女人。
第787章  海盗劫船（下）

　　这个女人依旧是一头瀑布般的褐色长发，遮掩了一般她的脸颊。
　　而她半边脸的表情，依旧是如此冷艳，而且下手也如此的恐怖，根本不给艾丽卡说话的机会。
　　她就是海盗？
　　抱着这样的疑惑，艾丽卡准备趁这个时候开口发问。
　　不料女人只是停歇了半秒不到，在一拳落空之后，她猛的抬起她那修长的大腿，那脚后跟猛的在半空中一甩，直逼艾丽卡面门。
　　这下无处可逃，艾丽卡连忙抬起手掌，用胳膊硬生生接下这一击。
　　“砰！”
　　而在她胳膊与对方长腿撞击的那一刻，沉闷的声音轰然传出。
　　现在艾丽卡只感觉在对方这一脚的情况下，自己的手腕一阵麻木，就好像自己接住了极速飞来的几百斤钢铁。
　　那种感觉，无比的痛苦。
　　好大的力气！
　　艾丽卡在手腕麻木的同时，心中更是震惊不已。
　　毫不夸张的说，对方这一脚，并没有用魔力，只是单纯力量上的一脚。
　　而单凭力气这一说，艾丽卡还从未遇见如此夸张的。
　　就说以前，以她龙族的身份，在单纯的力量上没有怕过任何人。
　　如今这个女人的一脚，让她手腕麻木不已，要是在这种状况下，再来一脚，她肯定不敢硬着头皮去接。
　　“哦？”
　　此时女人看自己的这一脚，被眼前的女孩儿挡住，那表情也露出些许惊讶。
　　不过她并没有就此停歇。
　　只见她知道跨步上前，那钢铁般的手腕，再度从空中呼啸而过。
　　实打实的拳头袭来，艾丽卡这次没有选择硬接，而是连忙弯腰躲闪，同时脚跟猛跺地面，想就此与对方拉开距离。
　　不料，就在艾丽卡后侧的同时，女人用一种灵巧的身法突然跟了上来。
　　她手掌一甩，那硬实的拳头再度从半空中砸了过来。
　　这一次，艾丽卡身处于半空中，根本躲闪不及，她只能举起双臂，挡下着一道攻击。
　　“砰！”
　　随着沉闷的声音响起，艾丽卡的双手再度被对方打的发麻，她脸庞的表情有些吃疼。
　　不得不说，这个陌生的女人，力气真的好大！
　　而就在这股冲击力之下，艾丽卡勉强落地站稳小身板。
　　不料，女人手疾眼快，一个扫堂腿突然袭来。
　　“啊呀！”
　　一个不小心，艾丽卡直接被绊倒，屁股着地，小屁屁顿时传来火辣辣的疼痛。
　　而女人根本不给艾丽卡喘息的机会，在艾丽卡捂着小屁屁的同时，她反手一个擒拿，直接将艾丽卡身体给死死的按住，没有一点使用力道的空间。
　　“混蛋！”
　　屁股的疼，让艾丽卡生气了。
　　她也不管那么多，大骂一声之后，那红瞳大眼睛之中，陡然闪掠出一道火茫。
　　“轰隆隆！”
　　顷刻间，炽热的魔力在半空中转化成火浪。
　　熊熊烈火瞬间燃烧而出，张牙舞爪的渲染着整个走廊，其中恐怖的爆发力，仿佛将周围的一切全都吞噬殆尽。
　　在火焰的包围下，女人也感觉到皮肤传来火辣辣的疼痛，她似乎也没想到，这个小女孩儿居然拥有这般恐怖的魔力。
　　火焰的冲击给她来了一个重创，导致她不得不放开艾丽卡，身影飞速后退，远离那恐怖的火焰。
　　“轰！”
　　火焰还在燃烧。
　　不过在女人离开身上之后，艾丽卡也立马从地上爬了起来。
　　她眼神里闪烁着火茫，娇小的身影全都由火焰覆盖，那灰白的秀发更是在魔力之下悬浮而起，给人一种恐怖的压迫感。
　　见状，女人与艾丽卡保持距离，她深吸一口气，随后逐渐将身上的外套脱掉。
　　“扑通。”
　　随着外套的落地，女人那健美一般的肌肉，在她双臂上完美的展露，那腹部的肌肉更是一块一块菱角分明，给人一种非常健壮的感觉。
　　女人并不胖，而且可以说是身材非常标准，但那身上一块一块结是的肌肉，就给人一种不好惹的感觉。
　　只见她双手握拳，眸子里带着一抹伶俐，同时微微张开嘴唇。
　　“水之声。”
　　随着她的低语，下一秒，一股魔力从她身体之内流出。
　　不过这股魔力，相比艾丽卡那恐怖的爆发火焰，却显得非常的平淡，而是是平淡的出奇。
　　就在艾丽卡眯着眼睛，想要观察对方准备怎么出招的时候，一道清脆的滴水声音，突然从她耳边响起。
　　“滴答。”
　　这声音非常的脆响，就像在一种安静的环境里，一滴清泉突然落入大海之中一般，看似平淡，却又那么让人失神。
　　就在这声音响起的恍惚间。
　　艾丽卡突然发现，眼前的女人已经消失在了原地。
　　这让艾丽卡猛然大惊。
　　她刚刚明明就在自己眼皮底下，是什么时候不见得？
　　诧异之间，一股不详的预感涌上心头。
　　艾丽卡并没有发现女人的身影，但第六感告诉她，危险正在逼近。
　　果然，就在她刚好抬头看的一瞬间，女人已经出现在她的头顶之上，那脚跟在半空中转了一个圈，旋即猛然爆扣了下来。
　　这种情况，艾丽卡根本躲闪不及，她只能硬着头皮迎接。
　　不过在前几次的交锋下，艾丽卡知道，自己和这个女人近身肉搏根本占不到任何便宜，她这次直接将火焰覆盖手臂，那红色的龙鳞赫然出现在那粉嫩的肌肤之上。
　　“咚！”
　　又是一脚刚好扣在艾丽卡的手臂之上。
　　即便是附着了龙鳞，艾丽卡也感觉到前所未有的吃力。
　　只能说，还好艾丽卡提前发现了对方，不然在她没防备的情况下，这一脚肯定会直接将她踢晕过去。
　　再度挡下一击之后，艾丽卡再也不敢有半点松懈。
　　“好疼……”
　　嘴里叫唤了一句，艾丽卡赶紧甩了甩自己麻木的双手，旋即连忙躲闪，想与女人保持一定距离。
　　在艾丽卡看来，毫无疑问，这个褐色头发的女人，非常的强。
　　如果要用圣阶来定义的话，这个女人的实力，绝对在圣阶之上！
　　可是话又说回来，这么强的人，有必要做海盗吗？
　　想到这里，艾丽卡看女人要再度攻过来，她立马慌张的摆手。
　　“等……等一下！”
　　
第788章  突然冒出来

　　见状，女人的动作停顿了一下。
　　这让艾丽卡松了一口气，还好，这个女人不是疯子，愿意听自己说话。
　　“那……那个，在继续打之前，我想问一个问题。”
　　艾丽卡望着对方。
　　“姐姐你是那些劫船的海盗吗？”
　　“海盗？”
　　女人发出疑问。
　　“你不是那些劫船的人吗？”
　　“……”
　　果然，这个女人并不是海盗……
　　她应该是搞错了，把自己当成海盗了。
　　(◦`~´◦)
　　不过这也让艾丽卡觉得有点离谱了，她见过有自己这么可爱的海盗的么！真该死！
　　“我不是海盗，你搞错了！”艾丽卡连忙解释。
　　听着艾丽卡的话，女人也暂时停下了动作，她目光打量着艾丽卡，疑惑道。
　　“不是海盗，你来这里干什么？”
　　干什么？
　　当然是来解决海盗的！白痴！
　　心里将对方骂了一遍，不过艾丽卡可不想在吃对方的拳头，她解释道。
　　“我是要去大雪山的，我怕那些海盗将航线改变，所以过来看看。”
　　“你真不是海盗？”
　　废话！
　　艾丽卡无语道，
　　“真不是……”
　　此时，女人也察觉到，眼前的小女孩儿或许真的和海盗没什么联系。
　　毕竟打了这么久，也没有人来帮忙，要是她跟那些海盗一伙的，同伙肯定也都出来了。
　　“那可能是我弄错了，抱歉。”
　　说着，女人此时捡起刚刚被她丢下的外套，旋即披在身上。
　　然后她开始头也不回的准备离开。
　　见对方就这么冷淡的要走，艾丽卡连忙叫住对方。
　　“姐姐，你等一下！”
　　“还有什么事吗？”
　　“那……那个，你是来解决这些海盗的吗？”
　　“我跟你一样。”
　　女人回头解释道。
　　“我也要去大雪山，所以先把你身后那个船长室里的家伙都解决了。
　　你刚好过来，我还以为你跟他们一伙的。”
　　船长室的海盗都解决了吗……
　　艾丽卡忍不住下意识看了一眼后面。
　　难怪刚刚那么大动静，船长室都没有反应。
　　“好了。”
　　此时女人摆了摆手。
　　“既然你不是海盗，就不要乱跑，船长好像已经被海盗抓走了，我去找其他海盗了。”
　　说完，女人头也不回的离开了。
　　看见女人的离开，艾丽卡还傻傻的待在原地。
　　这个女人，搞什么呀！
　　把自己当成海盗揍一顿，现在又跟个没事人一样离开，真是太欠了吧！
　　心里有点生气，不过艾丽卡还是不想在跟这个女人有过多纠缠。
　　只见她甩了甩自己的小手，刚刚跟这个女人的打斗，现在她的手臂还在发麻，屁股还疼呢！
　　这个女人实力非常的强，但感觉就有些白痴。
　　她现在去找其他海盗了，不过艾丽卡觉得靠她解决这些海盗，总觉得有些靠不住。
　　剩下的海盗艾丽卡还是知道在哪里的。
　　既然现在船长室的已经被那个女人解决了，那剩下的海盗应该就只有大厅那儿挟持客人的了。
　　也没有在这里过多的停留，艾丽卡直接朝着客船大厅跑了过去。
　　……
　　另一边的大厅中央，独眼壮汉已经带领着一大批海盗，将大厅完全控制。
　　海盗个个手里都提着长刀，面部看起来凶神恶煞，看起来都是杀人不眨眼的货色。
　　而那些被挟持的客人，几乎都是来大雪山旅游的富商，在面对这些杀人不眨眼的海盗，他们都害怕的蜷缩在角落里。
　　其中，一个富商男子还在对独眼壮汉祈求。
　　“大……大哥，别……别伤害我，你要钱，我有，你要多少我都给，请你放我离开。”
　　“哈哈。”
　　面对对方的祈求，独眼壮汉只是笑了笑。
　　他开始用长刀抵着对方的脖子。
　　“放心，我们只是求财，不害命，不过现在你可别想回去，先给我在这里老实呆着，等回了我们的据点，你在想办法喊人拿钱赎你。”
　　“大哥，我求你，我家里有很多钱，只要你现在放我离开……”
　　“给老子闭嘴！”
　　不想听对方的废话，独眼男子一巴掌拍在对方脸庞之上。
　　“你的命现在在老子手里，我喊你呆着就给我老实呆着，哪儿那么多话！”
　　说着，独眼壮汉又转身来道一个女服务生面前。
　　他现在满脸的贱笑，然后用刀挑着女服务生的头发。
　　“小妞，你长得挺水灵啊，在这里当服务生，不是委屈你了？”
　　女服务生被吓得不轻，她浑身发抖，那刀片就在她头发旁边挪动，吓得她都不敢大口喘气。
　　“先……先生……求……求你放过我……”
　　“放过你？”
　　独眼壮汉笑了笑。
　　“嘿，这些人倒是可以用钱买自己的命，可你这小妞有钱吗？
　　没有吧？
　　既然没有，那就用身体来替代呗。”
　　这话一出，可将这名女服务生吓的不轻。
　　她以前就听说过，如果有女人落在这些海盗的手里，那她每天的过的日子，绝对连畜生都不如。
　　“求求你先生……求求你放过我。”
　　“哈哈哈……”
　　望着颤抖祈求的服务生，独眼壮汉不停大笑，他很享受这种感觉。
　　“放心，我对女人都是很温柔的，小妞你乖乖听话就好。
　　不过有个女人但是例外。
　　我现在正在找一个褐色头发的面瘫女。
　　那个臭娘们儿不知道跑哪里去了，被我找到的话，我一定要让她跪在我面前忏悔！”
　　而就在独眼壮汉咬牙切齿的时候，他的背后突然传来一个酥软的声音。
　　“叔叔你在找那个褐色头发的姐姐吗？”
　　“嗯？”
　　似乎独眼壮汉还没有反应过来，当他回头看见自己身后突然多出一个红瞳白发的小女孩儿后，整个是吓了一跳。
　　“卧槽！”
　　大喊一声，独眼壮汉立马站直身子。
　　“这小丫头怎么在这里！怎么来的！”
　　当然，他这句话是说给旁边那些海盗同伙的。
　　不过对于艾丽卡怎么出现的这个问题，几人都是一脸懵逼。
　　因为在艾丽卡说话之前，他们几乎没有一个人发现艾丽卡。
　　而望着眼前这般可爱美丽的小女孩儿，独眼壮汉是愣了愣。
　　“小丫头！如果我没记错，有个家伙应该去找你了，你……你怎么会出现在这里的！”
第789章  全部都给你

　　“找我？谁呀？”
　　艾丽卡当然清楚这独眼男说的人，就是那个闯进她房间的男服务生。
　　不过此时艾丽卡却歪着小脑袋，一脸单纯的眨了眨眼睛。
　　“没有人找我呀，我出来就发现大家都不见了，原来都聚集在这里。”
　　艾丽卡那灰白的秀发下，是一副纯真可爱的脸庞。
　　而望着眼前一脸天真的小丫头，独眼男也是信以为真。
　　“那家伙在搞什么！跑哪里去了！”
　　随便抱怨了一句，独眼男又朝艾丽卡摆了摆手。
　　“算了算了，不管那家伙。
　　小丫头，我问你。
　　你刚刚说的那个褐色头发的女人是谁？”
　　“就是下午和叔叔在这里发生争执的那个呀。”
　　艾丽卡老实的回答，她也猜到了对方想找的女人，就是那个冷艳女。
　　而听见艾丽卡的回答，独眼男这才想起。
　　下午自己被那女人丢出来之后，刚好是砸在了这个小丫头面前，所以这个小丫头口中的女人，正是自己要找的！
　　“对对对！就是那个女人！”
　　得知艾丽卡清楚，独眼男那心中的报复心理越来越浓。
　　“小丫头，你见过那个女人？她在哪里？”
　　“那个姐姐，好像也在找你噢。”
　　“也在找我？”
　　“嗯啊。”
　　艾丽卡伸出小手，指了指门口。
　　“刚刚我在那边走廊遇见她。
　　她应该快要到这边来了。”
　　一听对方还主动朝着自己来，独眼男顿时心里冒出一股火。
　　“妈的！这不识好歹的臭娘们儿！
　　老子正愁找不到你人，居然还敢来主动找老子！”
　　说着，独眼男也没有怀疑艾丽卡的话，他直接大手一挥。
　　“兄弟们，留两个人在这里看着，剩下的，跟我去找那个臭娘们！
　　她姿色不错，等抓住她，兄弟们先爽爽！”
　　“哈哈，走，去抓住那个娘们儿！”
　　一时间，在独眼男的吩咐下，一大帮海盗开始提着长刀，就要出门找那个冷艳女算账。
　　眼看这帮人准备离开，也没管自己，艾丽卡的大眼睛便开始仔细观察周围的环境。
　　她的想法是，等这帮人出门与那冷艳女撞上，多的，交给那个冷艳女，自己轻松解决留手大厅的两个海盗，这样轻松很多。
　　不过正当艾丽卡对自己的计划洋洋得意的同时，一道响声却打破了一切。
　　“哐当！”
　　只听见一道巨响。
　　那大厅的门直接被人踹飞而出，两个巨大的门框在巨大的冲击力下，甚至嵌入了那墙壁之中，可见其出手之迅速，力道之恐怖。
　　而来的人不是别人，正是之前在船长室门口与艾丽卡交过手的冷艳女。
　　那褐色头发依旧挥洒在肩头，即便是大厅已经占满了强盗，她脸庞的表情也任然没有丝毫变化，只是可以清楚的看见，她那伶俐的眸子正在扫视周围，就好像在数这些海盗的人数。
　　而冷艳女的主动出现，不仅让独眼男和海盗们全都楞在原地，就连艾丽卡也傻傻的望着对方。
　　她……也太直接了吧。
　　这帮海盗少说也快五十人了，全部对付起来也很麻烦的，这个女人就这样直愣愣的闯进来了？
　　这也太彪悍了吧！
　　此时独眼男也傻了。
　　他在看见来者正是那个褐发女人之后，他现实在原地愣了几秒钟，在回过神之后，那心中的怒火一下子就被点燃了。
　　“你这臭娘们儿，真™有种啊！”
　　大骂一声之后，只见他大手一挥。
　　“兄弟们，就是这个女人！
　　她有点实力，不过她就一个人！
　　大家一起上，让这不知道天高地厚的女人，知道惹怒我们的后果！”
　　“哗！”
　　没有过多的废话，独眼男一声令下，那大厅的一帮海盗全都举起长刀，杀气腾腾的朝着冷艳女的方向冲了过去。
　　反观冷艳女，她从始至终都没有开口说一句话，即便是面对一大群人朝着自己袭来，她脸庞的表情也丝毫没有变过。
　　伶俐的目光扫视了一圈袭来的海盗，只见她再次脱去外套，那一身健美的肌肉，完美的展现出来。
　　同时，只见冷艳女脚跟一跺地面，其身影顿时犹如一只身轻如燕的猎豹，瞬间融入那人群之中。
　　“咚咚咚……”
　　如今场面是一片混乱。
　　五十多名海盗围殴冷艳女一人。
　　艾丽卡在旁边看这出好戏都看呆了。
　　不仅是艾丽卡，就连旁边那些被捆绑的富豪们，都有些不敢相信自己的眼睛。
　　因为这个女人在海盗群中，可以说是游刃有余。
　　那可是纯正的肉搏，女人没有受到丝毫伤害不说，那海盗们却接二连三的被打飞出去，这是多么恐怖的近战技巧？
　　也就在艾丽卡光顾着欣赏之时，旁边一个被绑的富豪男子，突然喊道。
　　“小姑娘，小姑娘，你过来！”
　　“喊我？”
　　艾丽卡指了指自己的鼻子。
　　“没错没错，你过来。”
　　富豪的声音有些急切，但他又不敢把声音说大了，生怕那边的海盗注意到自己这边。
　　在艾丽卡靠近之后，他又是急切道。
　　“听着，小姑娘，你去那边偷偷拿把刀，帮我把这该死的绳子切断，我送你一金币怎么样？”
　　一金币……
　　听见这话，艾丽卡心中有些无语。
　　这富豪怎么这么小气？
　　似乎看见艾丽卡脸庞有些嫌弃，富豪立马改口。
　　“十金币！十金币怎么样？
　　小姑娘，十金币对你来说了不少了，你可以买很多漂亮的衣服，还有很多你爱吃的东西。”
　　的确，十金币对于一个普通小女孩儿来说，那的确是不少了。
　　虽然艾丽卡现在对于钱财，没那么渴求，但既然有人主动来送钱，又有什么不接的道理？
　　只见艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“叔叔，解开绳子很危险耶，要是被那边的海盗发现了，我会完蛋的。”
　　“没关系的，小姑娘，他们注意力不在这边，你赶快，我给你二十金币，二十金币行了吧！”
　　“可我害怕……”
　　“全都给你！我靠！”
　　在这种关头，富豪男子已经急得不行。
　　“我钱包就在我这边兜里，全都给你！都给你！小姑娘，求你帮我解开这个绳子！”
第790章  一起陪葬

　　听见对方连钱包都愿意给自己，艾丽卡也不在戏耍对方。
　　只见她毫不客气的将小手伸进对方大衣兜里，拿出了一个看起来非常华丽的钱袋。
　　将钱袋放在手里掂量了一下，里面发出“叮咚”的清脆声响。
　　看来这个钱包里面的金币不少，不过除了金币，里面似乎还有一些代表身份勋章之类的东西。
　　“行了，小姑娘，这些都给你了，快解开绳子。”
　　“噢。”
　　在富豪男子急切的催促之下，艾丽卡应了一声，将钱包满意的收好，然后慢悠悠的捡起旁边掉落的一把长刀，开始为其割绳子。
　　艾丽卡的动作很慢，那小手握刀的姿势也看起来非常别扭，没有一点握刀的样子，所以那绳子割的也非常的慢。
　　这可把富豪男子急的不行。
　　“快点，你快点。”
　　“催什么催，我很快了。”
　　反驳了一句，艾丽卡稍微将速度加快了一些。
　　只见艾丽卡其解开绳子之后，那富豪男子立马开始摆弄了一下衣服，旋即目光开始四处观察，准备趁混乱的逃跑。
　　艾丽卡并没有搭理他，而是继续握着长刀，开始为其他被绑的人解绳子。
　　而这个举动，不禁让那四处观望的富豪男子愣了一下。
　　“喂，小丫头，你这是什么情况！”
　　“为其他人解绳子呀。”艾丽卡无辜道。
　　但此时富豪男子脸颊已经有些被憋的通红。
　　“妈的，为什么你给这些人免费解，给我解的时候要收钱！？”
　　“我也没说要收钱啊。”
　　艾丽卡略显俏皮的眨了眨眼睛。
　　“不是叔叔你自己主动说的要给我钱吗。”
　　“我……”
　　一时间，那富豪男子顿时被说的哑口无言。
　　的确，刚刚艾丽卡什么话都没说，是他自己主动找艾丽卡的……
　　不过这样算下来，富豪男子只感觉自己亏大了。
　　“妈的，算我倒霉！”
　　骂了一句，富豪男子也不愿意在这里做再多逗留。
　　现在那边的冷艳女正在与海盗肉搏。
　　海盗们完全不是这个女人的对手，只见一个一个人影被女人甩了出去，那场面，简直就跟丢垃圾一个样。
　　见状，富豪男子似乎抓住了时机，他不管三七二一，在海盗们陆续被丢出去的时候，直接朝着大门口一个冲刺。
　　不料，他就算时机抓的再好，那冷艳女也看在眼里。
　　这个冷艳女似乎并不打算放过这里任何一位海盗，在富豪男子朝门口冲过来的时候，她还以为对方是海盗中的一员。
　　只见冷艳女一个抬腿，笔直的踹在富豪男子的脸庞。
　　“砰。”
　　只听见一阵沉闷的声响，那可怜的富豪男子直接被踢到墙壁边上，晕了过去。
　　……
　　此时艾丽卡还在为被绑的众人解开绳子，不过对于用刀这种事，她还是不太习惯。
　　索性，她小手一摊，一团魔法火焰赫然在她掌心中出现。
　　果然，绳子还是用烧来的快一些。
　　此时她刚好解开了一位女服务生的绳子。
　　女服务生刚刚被独眼男吓唬的不轻，现在被艾丽卡所救，她那慌乱的心里，终于暂时得到安抚，于是激动的对艾丽卡道谢。
　　“谢谢你，谢谢你小妹妹。”
　　“不客气。”
　　笑嘻嘻的应了一声，艾丽卡刚准备起身。
　　就在这时那女服务生突然喊了一句。
　　“小心！”
　　“哐当！”
　　只见一个人影突然从远处飞了过来，还好艾丽卡反应快，刚好一个侧身躲了过去，那人影狠狠砸在了墙壁上。
　　这飞过来的人，不是别人，正是海盗为首的独眼男。
　　当艾丽卡回头一看才发现。
　　那个冷艳女已经将所有海盗全部解决。
　　那一大帮海盗，不是晕厥过去，就是躺在地上惨叫。
　　反观冷艳女，那健美的肌肉上除了有一些汗水之外，并没有任何伤口。
　　看来……
　　她是纯靠近战肉搏，解决了这么大一帮人。
　　这也把艾丽卡看的有些吃惊。
　　这个女人……到底是什么人啊，好厉害……
　　现在不仅是艾丽卡吃惊，就连那些被绑的客人们，都懵逼的看着这一状况。
　　毕竟没有人能够想到，她一个女人，居然能轻手解决接近五十名的海盗，而且都是一些杀人不眨眼的海盗。
　　这是何等的夸张？
　　包括那独眼男本人，在从地上爬起来之后，都满脸错愕的望着冷艳女。
　　他现在还不敢相信，自己的海盗团伙，居然会被一个人，团灭了！
　　“该死！真该死！！！”
　　现在还能站起来的海盗，只剩下独眼男一人。
　　他一边不可思议的望着远处的冷艳女，一边嘴里大骂。
　　“你……你这个女人！到底什么情况！
　　你……你到底是谁！”
　　“艾德琳·拉菲尔。”
　　冷艳女不紧不慢的念出自己的名字，她目光微眯。
　　“我不认识你。”
　　“我™不是问你名字，是问你身份！”
　　在独眼男看来，普通人根本不可能一个人仅仅靠肉搏的力量，同时解决近五十名海盗。
　　这个女人的身份，绝对不一般！
　　然而艾德琳并没有理会对方，她面无表情，那红唇依旧吐出淡薄的话语。
　　“我不认识你，所以没必要告诉你。”
　　“你……你这个混蛋女人！”
　　大骂了一句，独眼男子有点接受不了现在的状况。
　　他一伙人居然被一个不认识的女人，一锅端了？
　　越想越气，这样下去，他自己也会被这个女人揍的不省人事。
　　于是，独眼男左右看了看，旋即他直接转换了目标，翻身朝着艾丽卡冲了过去。
　　而独眼男子这突如其来的举动，也让艾丽卡吓了一大跳。
　　不仅是艾丽卡，包括她旁边的女服务生，也被这一幕吓的不轻。
　　只见独眼男猛的移动到艾丽卡背后，飞快的用手中的长刀抵住艾丽卡的脖子，旋即朝着艾德琳叫骂道。
　　“别过来！
　　妈的！死女人，老子不管你是什么人！
　　今天只要老子栽在这里，老子就拉这个小丫头一起，给老子陪葬！”
　　独眼男的声音之大，而且其中带着一丝沙哑，仿佛已经叫破了喉咙。
　　在他看来，他自己完全不是艾德琳的对手，现在唯一能够安全离开的办法，就是挟持人质。
　　毕竟艾德琳能够出手解决他们，说明艾德琳也是为了救人来的。
　　
第791章  不认栽的独眼男

　　在独眼男挟持住艾丽卡之后，场面再次变得一度混乱。
　　那些旁边刚刚被艾丽卡所解救的人们，在看见这种情况后，第一时间的反应，都是通通往后撤，只有少数几人担忧的望着这个被挟持的小女孩儿。
　　反观独眼男，他现在情绪非常的激动，就连握刀的手，都在不停地颤抖。
　　像他这样杀人不眨眼的海盗，在这种情况下，似乎随时都可能要了艾丽卡的命。
　　“都别动！都™别动！”
　　独眼男激动的朝着周围混乱的人群大吼。
　　不过他主要的目光，还是放在不远处艾德琳的身上。
　　因为他心里深深的明白，现在唯一能够要他命的，就是眼前这个女人。
　　“还有你这个女人！
　　我告诉你！
　　你就给老子站那儿别动！不然老子立马杀了这小丫头！”
　　没有回应独眼男的话语，艾德琳面色依旧是那一副面瘫的样子。
　　不过，此时的她似乎已经没了继续战斗的欲望。
　　只见她缓缓朝着旁边走去，先是弯腰捡起了掉在地上的外套。
　　旋即，那白皙的手掌轻轻拍了拍外套上的灰尘后，艾德琳穿好外套，直接视众人为无物，转身离去。
　　“？？？”
　　……
　　这一刻，全场再度寂静起来。
　　毕竟之前艾德琳可是以一人之力解决了众海盗，现在却这样拍拍屁股一句话不说走人，显得有些奇怪了。
　　不仅是众人蒙了，就连那挟持艾丽卡的独眼男，都对这样的情况显得有些懵逼。
　　不过在艾德琳离开之后，独眼男很快甩了甩脑袋反应过来。
　　“妈的，那个臭娘们儿搞什么鬼！”
　　嘴里大骂一句。
　　独眼男并没有因为艾德琳的离开就此放过艾丽卡。
　　他依旧挟持着面前的小女孩儿，同时咧嘴笑道。
　　“看见没有，小丫头，你被那个女人抛弃了！
　　那个臭娘们儿，刚刚明明还出手救你们，现在却又不管你的死活！
　　她简直是个神经病！”
　　“叔叔，你有没有想过这种情况。”
　　就在这时，那被对方挟持的艾丽卡，突然开口了。
　　她丝毫不在意抵在自己脖子上的刀刃，只是抬起小脑袋，那灰白的秀发下，一双红瞳大眼睛眨巴眨巴的望着对方。
　　“或许那个姐姐认为，你已经完蛋了？”
　　“我完蛋了！？？哈哈哈哈……”
　　艾丽卡的话，直接惹得独眼男大笑。
　　“小丫头，你是不是认为你们这里人多，老子就怕你们？
　　老子告诉你，只要那个臭娘们儿不在，就凭现在船上的这些货色，老子想要谁的命，就要谁的命！
　　全都给我老实点！”
　　“该老实点的是你吧。”
　　艾丽卡一边说，一边用小手指了指旁边那些被艾德琳打趴下的海盗们。
　　“你看看你的同伙，他们已经这么惨了，你不会想变得比他们还惨吧？”
　　“你说什么！？”
　　本来一直以来，独眼男的情绪就很激动。
　　而刚刚艾丽卡的话，无一不是挑衅对方。
　　“小丫头！你不信是吧？不信老子就先拿你开刀！”
　　“叔叔你还没明白现在的状况吗？”
　　艾丽卡乐呵呵的耸了耸肩。
　　“刚刚那位姐姐之所以离开，就是因为你挟持了我呀。
　　如果你不干这样的蠢事，或许她还不会离开的。”
　　“你什么意思！？”
　　“什么意思？”
　　艾丽卡突然停下了嬉笑的语气。
　　顷刻间，她那双盯着对方的红瞳大眼睛，突然一凝，一抹火茫闪烁在其瞳孔之中。
　　那原本酥软的声音，也在这一刻变得低沉的起来。
　　“还不明白吗？
　　你挟持我，本身就是错误啊，我会把你烧的，连灰都不剩。”
　　“？？？”
　　就在独眼男诧异之时，一股炽热的魔力突然从他面门倾泻而出。
　　巨大的热量，直接让他感觉自己在面对一个无比炽热的火炉，那恐怖的热量，仿佛已经要将他的脸皮融化。
　　而那恐怖魔力产生的压迫感，更是让独眼男心中产生了一抹前所未有的恐惧。
　　“轰！”
　　随着一抹抹火焰开始从艾丽卡身体周围冒出。
　　独眼男的表情，也渐渐从紧张，变成了恐惧。
　　魔力……
　　这股魔力的庞大，远远不是他能触及的。
　　似乎只要眼前这个女孩儿想，他觉得自己真就和对方所说的一样，立马被烧的连灰都不剩。
　　当这股恐怖的魔力威压出现后。
　　不仅是独眼男傻了，那些刚刚还被挟持的人们，都傻在了原地。
　　没有人能够想到，这个被挟持的小女孩儿，这个外表如此可爱纯真的小女孩儿，居然会拥有这么恐怖的魔力。
　　危机感已经从心脏攀升至头顶。
　　独眼男心中的惊恐，早已无法言喻。
　　他握刀的手在颤抖。
　　普通人在面对如此恐怖的魔力之后，恐怕早就放弃挣扎。
　　但独眼男不一样，他知道自己栽在这里的后果，那基本上跟死了一样，没啥区别。
　　大雪山与伦亚比港口之间这条航线，开通了并没有多久的时间，所以这条航线上的法治都非常严格。
　　特别是像他们这样的海盗，只要被两遍的士兵抓住，都会沦为绞刑的下场。
　　所以在这里认栽，和死了一样，没什么区别。
　　颤抖的手掌握着长刀，在面对眼前小女孩儿的恐怖魔力之后，独眼男并没有选择退缩。
　　只见他猛的深吸一口气，旋即大喊。
　　“妈的！你这小丫头又是什么情况！
　　这艘船到底是怎么回事！都是一些什么人！
　　老子不认栽！不认！
　　你们逼老子！老子就拖人陪葬！”
　　说完，独眼男没有丝毫犹豫。
　　即便是在面对如此恐怖的魔力之下，他也猛然挥动手臂，那长刀更是刀锋一转，直接朝着艾丽卡的脖子猛然划去。
　　“锵——！”
　　只听见一道清脆的声音。
　　那划过来的长刀轻松被艾丽卡用手掌给挡住。
　　只见艾丽卡的手掌上附着着火焰，火焰之下还有一片片精致的红色龙鳞，完美隔绝着刀伤。
　　而艾丽卡的力气也不小，在她抓住刀刃之后，独眼男根本无法移动长刀半点。
　　他只能惊恐的望着艾丽卡，眼神中已经透出无法言语的绝望。
　　艾丽卡那附着火焰的小手死死抓住刀刃。
　　火焰越来越旺盛，甚至已经将整个刀身都烧的通红。
　　“轰！”
　　最后，在众人惊骇的目光下，那恐怖的火焰直接烧的长刀融化。
　　而那握刀独眼男，也在这股魔力之下，瞬间被震晕了过去。
第792章  我侄女儿

　　雅兰多大雪山。
　　这是一个美丽的让人流边忘返的地点，可以说在整个北方，雅兰多大雪山的风景，绝对可以称得上历史之最。
　　许多北方旅人，为了见上一面雪山的风景，都会不辞劳累的长途跋涉来到这里，可见大雪山在北方人民心中的地位。
　　“呼——！”
　　寒风吹过雪山之巅。
　　随着大雪纷飞，那连绵起伏的山峰，重重叠叠连接在一起，就好像一条白色巨龙，非常壮观盘旋在云层之中。
　　当然，这里的天气也是一绝。
　　等攀上了世界之巅，那极夜的星空，就好像带人穿越到了另一个世界。
　　所以，几乎每一天，大雪山码头的生意都非常的忙碌，有不少旅客陆陆续续的到达这里。
　　至从对外开放之后，大雪山也成了北方最有名的地方。
　　今天码头的生意，也是一如既往的火爆。
　　登陆雪山的旅客颇多，人山人海，几乎已经将整个码头给站满。
　　有人的地方，就有商人的身影。
　　随着码头上旅客们下船，那些在码头的小贩，吆喝声也是越喊越大，使得整个码头无比喧哗热闹。
　　此时，码头旁边的管事处，一个女人坐在窗边，她翘着大长腿，单手撑着下颚，眉宇之间透露出一种成熟女人应有的气质，目光望着不远处人来人往的码头发呆。
　　女人身穿淡蓝色紧身袍袖上衣，下身的长裤同样勾勒出她那性感的身材。
　　“哈~”
　　她打了个哈欠，似乎对码头来往的密集人群，早已见怪不怪。
　　而就在这时，管事处的门突然被人推开。
　　来者是当地一名维护治安的守卫，他有些急切的向女人报告。
　　“波琳大人，码头有客船出事了！”
　　“出事了？”
　　闻言，波琳眉头微蹙，她褪去了之前的懒散，将身体坐直。
　　“出什么事了？”
　　“是海盗……”
　　“靠！又是那帮海盗！？”
　　还没等对方把话说完，波琳在听见对方提到海盗二字后，脸色顿时闪过一抹怒意。
　　“那帮该死的家伙，老是在雪山这条航线出现！老娘真该带人去把他们一锅端了！”
　　“波琳大人……这次不一样。”
　　对于波琳的性格，守卫显然了解，他声音稍微小了一些。
　　“那帮海盗已经被人端了。”
　　“哦？”
　　听见这话，波琳有些意外。
　　“谁干的？”
　　“还不知道。”
　　守卫摇了摇头。
　　“现在那艘被劫的船已经停在码头了，那帮海盗都被绑了起来，听说是一个女人，一个人干掉那些海盗的。”
　　“一个人？”
　　听见这话，波琳眯着眼睛，她目光朝着窗外码头的方向看了看。
　　“是那艘最大的船吗？”
　　“恩，船上的人才刚刚下来，守卫们正在帮忙接手那帮已经被制服的海盗。”
　　“带我过去看看。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　另一边，雪山码头边上。
　　艾丽卡之前所乘的大船已经停靠在码头。
　　正如之前那名守卫所说的，如今船上的客人们已经被陆陆续续安排下船，而那些被艾德琳所制服的海盗们，都被绑的结结实实，全都交给了当地的守卫。
　　不过要说艾丽卡，她可倒霉了。
　　从船上下来之后，她就被守卫们给拦了下来。
　　原因也很简单。
　　虽说船上大多数的海盗都是艾德琳一个人打败的，不过其中艾丽卡也出手过，那些乘客都看见了，这件事跟她脱不了干系。
　　所以守卫们在带走海盗之前，当然也会找解决海盗的人问话。
　　只是现在，在船停靠至码头之后，艾德琳的身影立马就消失在了人群中，无论大家怎么找也没有找到她的身影。
　　所以没办法，守卫们只能将艾丽卡拦下，想带她回去问问事情的来龙去脉。
　　艾丽卡最怕这种麻烦的事情，所以在被守卫拦住之后，她就极力辩解。
　　“叔叔，这件事真的跟我没关系，都是另一个姐姐干的，我又不认识她。”
　　“行了小姑娘。”
　　守卫们根本不听。
　　“无论怎么样，你都必须跟我们走一趟。
　　现在你说的那个女人我们已经找不到了，你也是参与者，所以我们需要找你了解一下信息。
　　毕竟有乘客跟我说过，你也出手了。”
　　“我出什么手？”
　　艾丽卡直接耍起了无赖。
　　“那些强盗那么凶恶，你觉得就凭我这么一个小女孩儿，是那些强盗的对手吗？”
　　“我不管事情发生。”
　　守卫也有些不耐烦了。
　　“有人指认说你出手了，你就得跟我们走！
　　况且这只是跟我们回去了解一下信息，又不会把你怎么样！”
　　“那我也不去，哼！”
　　艾丽卡双手环胸，一副不理人的态度。
　　“本来就不关我的事，去了我也什么都不知道！”
　　“嘿，你这小丫头，怎么说不听？”
　　对于艾丽卡的态度，守卫有些生气，又有些无奈。
　　本来这条航线里，有海盗出没就是一件大事，为了杜绝海盗，码头的守卫们都对安全隐患很重视。
　　如今海盗劫船，守卫们平白无故接手了一大批海盗，他们当然需要一个当事人前去记录这件事。
　　可那些乘客无非都是受害者，总不能全部请去，而那个解决海盗的女人，又突然消失了。
　　现在只剩下艾丽卡这一个当事人，他们自然不会就这么让她离开。
　　不过，就在两人对峙的时候，波琳的身影从人群中挤了出来。
　　她第一眼就注意到了那个被守卫们堵在角落里的艾丽卡，旋即马不停蹄的走了过去。
　　……
　　“小姑娘，你今天说什么都得跟我们走。”
　　“我就不走！”
　　“该死！又不会耽误你多少时间，就是跟我们去记录一下当时发生的事情！”
　　“没空！”
　　“嘿！”
　　……
　　两人的对峙也被波琳看在眼里，她没有停歇，直接上前朝着那个拦住艾丽卡的守卫道。
　　“好了，不用带她去了，之后有什么事情，来问我。”
　　“波琳大人？”
　　看见波琳后，守卫愣了片刻，旋即尴尬道。
　　“这不好吧，我们平白无故抓这么多海盗，总要跟上面汇报一下。”
　　“按照流程汇报不就行了？”
　　波琳直言道。
　　“我说了，之后有什么事情，可以来问我。
　　这丫头，是我侄女儿！”
第793章  领导者

　　当波琳向守卫表明艾丽卡是她侄女儿之后，守卫自然不好在多说什么。
　　波琳是谁？
　　那可是整个码头的管事人，而是她的身份在大雪山上也比较有名，所以她说话一般都很管用。
　　所以在得知艾丽卡的身份后，守卫也不在阻拦，赶紧离开。
　　不过他不知道的是，刚刚她拦住的女孩儿，就是这个大雪山的领主……
　　……
　　……
　　一段时间没见，波琳还是老样子，没有一点变化，那直言快语的性格，还是那么快把守卫打发。
　　在守卫离开之后，艾丽卡在原地和波琳大眼瞪小眼，两个人都没有说话，就是这么互相看了一会儿。
　　随后，波琳蹲下身子，与艾丽卡保持在一个高度。
　　只见她突然伸出手，一把捂住艾丽卡那粉嫩的小脸蛋儿，二话不说就直接开始**，一点也不客气。
　　“啊！小艾丽卡！
　　小姨想死你了！
　　快来给小姨看看，真是越长越漂亮，越来越可爱了！”
　　“小……小姨！”
　　脸蛋儿被对方**，艾丽卡现在就连说话都说不清楚。
　　但波琳的手并没有停下，她依旧**的艾丽卡的脸蛋儿，有一种爱不释手的样子。
　　这弄得艾丽卡苦苦的喊道。
　　“小姨……脸……疼……”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　听见艾丽卡喊疼，波琳这才松手。
　　不过这还没完，她在松开艾丽卡脸蛋儿的同时，又一把将后者的小身板一把抱住。
　　“这么久没见，给小姨抱抱。”
　　“小姨！”
　　没办法。
　　在波琳的热情下，艾丽卡又不能反抗，只让对方抱个够。
　　在一阵寒暄之后，波琳便牵起了艾丽卡的小手。
　　“走吧，小艾丽卡，跟小姨一起回艾丁堡，小姨给你拿好吃的。”
　　“我要吃肉！”
　　“这我当然知道，我可不像格拉蒂丝，肉给你管饱！”
　　一听管饱，艾丽卡忍不住舔了舔嘴唇。
　　“那……那我们出发吧！”
　　……
　　随后，在波琳的带领下，两人便手牵手，朝着艾丁堡出发。
　　一路上，雪山的风景依然很美，不过比起艾丽卡之前来那一次，这次的变化还是挺大的。
　　之前大雪山的的马路边，都摆放这巨大的铁火炉。
　　不过这一次，虽然这些火炉依旧存在，不过并不是那种单单放在马路边铁火炉，而是镶嵌进了墙壁边上，并且做好了防护的围栏，看起来安全美观了许多。
　　而是一路上的人群，相比于之前，也多了不少。
　　在艾丽卡离开大雪山之后，这里就对外开放了。
　　所以无论是那些做生意的商贩，还是旅客，都陆陆续续的涌入了大雪山，所以这里的市集也变得热闹无比。
　　两女手拉手穿越着雪山繁华市集。
　　一路上，波琳的目光都会时不时的看向旁边的艾丽卡。
　　那灰白秀发下，一副俏丽的容颜在雪花之下，显得婴儿般的嫩红。
　　修长的睫毛一颤一颤，可爱的大眼睛左顾右盼，艾丽卡似乎对这些热闹市集很感兴趣。
　　一边望着艾丽卡，波琳一边轻声道。
　　“小艾丽卡，这次来大雪山，为什么要选择坐客船呢。”
　　“不能坐客船么？”艾丽卡歪着小脑袋回应。
　　“那倒不是。”
　　波琳笑了笑。
　　“你乐意坐什么船都行。
　　不过啊，小艾丽卡你现在可是大雪山的领主，其实只要你吩咐伦亚比港口的守卫，他们会单独派一艘安全的船，带你来大雪山。
　　那样，至少比客船更快抵达大雪山。”
　　“小姨你是担心船上海盗的事吧？”
　　艾丽卡一下就看出了波琳的心思，她笑了笑。
　　“那些海盗都被一个叫艾德琳的女人解决了，跟我没有太大关系啦。”
　　“我是担心你。”
　　说着，波琳突然停下了脚步。
　　而被波琳牵手的艾丽卡，也自然而然的停下了脚步。
　　“小姨？”
　　艾丽卡莫名的问了一句。
　　波琳没有着急回应，她转过身子，再次蹲在艾丽卡的旁边，其目光里闪过一抹来自亲人的柔情。
　　那种柔情的眼神，直接让艾丽卡愣了片刻。
　　因为……
　　这种眼神，她很熟悉……
　　曾经格拉蒂丝看她的眼神，也是这种。
　　那是一种发自内心关爱、珍惜的眼神。
　　“呼——！”
　　随着一阵大风的吹过，天空的雪花儿飘过，两女的秀发，都在这一刻被风儿扬起。
　　冷风之间，波琳伸手拍了拍艾丽卡肩膀上雪花儿，问道。
　　“有没有受伤？”
　　“没有呢。”
　　“这一路上累么？”
　　“不……”
　　“应该很累吧。”
　　还没等艾丽卡把“不累”两个字说出来，波琳便无奈笑了笑，直言。
　　“小艾丽卡你才多大呀，这样不累才怪呢。”
　　说着，波琳便开始用手抚摸着艾丽卡的脸蛋儿，她的动作很轻，那手掌细腻的抚摸中，夹杂着柔情的眼神，让艾丽卡心里有种说不出的感觉。
　　“人类与异族之间，一直是一种对立关系。
　　小艾丽卡你准备举兵成为第三方势力，那后面更累的，还在等着你呢。”
　　“我知道的，小姨。”
　　艾丽卡咬了咬嘴唇。
　　“可现在不是累不累的关系，格拉蒂丝还在那个利维坦手里。
　　而利维坦已经在南方边境集结了异族大军，如果一直被动的话，是不行的，所以……”
　　“我没有反对你的意思。”
　　波琳再次打断了艾丽卡话，她轻轻笑了笑。
　　“小姨知道你很厉害，而且，你又有很多事要做，你总是很忙很忙。
　　但小姨也知道，你害怕麻烦，就连大雪山领主转让时，你都害怕麻烦的离开了。
　　小姨只是想告诉你。
　　小艾丽卡以后如果觉得麻烦的话，可以把很多事情，交给其他人，比如交给小姨，交给莫格，我们大家都会全心全意的帮你。
　　既然你都决定举兵了，就不要总是独断独行。”
　　听了波琳的话，艾丽卡抿了抿小嘴，声音变得有些小。
　　“我没有……”
　　“那就说这次坐船的事呗。”
　　波琳再次笑了笑。
　　“小艾丽卡你是大雪山的领主，有些时候啊，你要履行领主的职责，也应该享受领主的待遇。
　　可你选择坐客船，不选择直接找当地守卫，直接护送你到大雪山，这是为什么？
　　因为在你自己心里，就没有把你自己当成大雪山的领主。
　　如果你自己都不把自己当成伟大的领导者，那你又怎么让别人，听从你这位领导者的命令呢？”
第794章  名号

　　被波琳这么一说，艾丽卡顿时沉默了片刻。
　　的确，波琳说的有些道理。
　　明明自己已经决定举兵去参加这次战争，那自己就不能像以前那样，总是独断独行，必须要展现一个领导者该有的样子。
　　任何组织，如果连领导者都没有一定的威信，那这个组织的存在，也绝对不会牢固。
　　望着那杵在原地沉思的艾丽卡。
　　波琳拍了拍对方的肩膀。
　　“走吧走吧，小艾丽卡，暂时先别想那些事情，先去艾丁堡吃好吃的。”
　　“嗯。”
　　随后，两女再次出发，前往那雪山中最大的军事堡垒。
　　艾丁堡还是跟以前一样，它屹立在雪山中央，那钢铁身躯迎着风雪，就像一只盘旋在雪山的钢铁巨兽，无比的壮观。
　　跟着波琳一起，艾丽卡一路上也没有遇见什么熟人，只有几名守卫跟波琳打招呼。
　　进入那钢铁堡垒之中，一阵暖意不免而来。
　　不得不说，这堡垒里面与外面的温差之大，甚至可以说是天差地别。
　　本来这一路上艾丽卡还穿着大外套，一进入堡垒，那阵阵暖意直接让她额头除了汗水。
　　房间中，波琳亲自将艾丽卡的外套取了下来，顺势用手擦了擦对方额头的几滴汗水。
　　“你看你，热了也不知道脱。”
　　“嘻嘻，小姨，好吃的呢？”
　　“你等等，我给你端过来。”
　　说着波琳也不怕累的，亲自给艾丽卡去拿吃的。
　　而独自坐在房间里的艾丽卡，开始晃着那白丝小腿，心情有些激动的迎接美味。
　　说实话，虽然艾丽卡没有在艾丁堡待过多久，但自从一回到这里，她内心总有一股回家的感觉。
　　这也有可能是薇薇安娜的记忆在作祟，但艾丽卡真心觉得，在这里有一股家的感觉。
　　随后，当波琳将一大盘肉类美食端来之后，艾丽卡也不客气的享用了起来。
　　房间里柴火“噼里啪啦”的燃烧着，火炉传来的火光照耀着整个房间，包括艾丽卡与波琳的脸庞。
　　在那老旧的家具衬托下，房间里透出一股无比温馨的感觉。
　　“好吃么？”
　　一手趁着下颚，波琳一边眯着眼睛微笑。
　　而艾丽卡则是一边吃，一边满嘴是油的点头。
　　“好吃！小姨你不吃吗？”
　　“我不吃了，都是你的，我看着就行。”
　　就这样，波琳也不觉得无聊，她就在旁边安静的看着艾丽卡吃东西。
　　而艾丽卡也表示无所谓，直接当场将那一大盘肉类美食全部炫的干干净净。
　　吃完之后，艾丽卡还在回味无穷，而波琳则是已经拿起准备好的毛巾，替艾丽卡擦嘴。
　　这番动作也让艾丽卡再次想起了格拉蒂丝……
　　“小姨……”
　　“嗯？”
　　“这次我回来举兵的事情，我都在信上说了。
　　我知道，或许我们这点儿实力，相比神殿还是是南方的异族，都有不小的差距，但这是必要的。
　　如果一直被动下去，我和格拉蒂丝都会在利维坦还有神殿的手里，被玩的团团转。
　　所以我希望小姨你帮我。”
　　“小艾丽卡。”
　　说到举兵的事情，波坐直了身子，她微微翘起那大长腿。
　　“你要明白一点，你是大雪山的领主，是大雪山的英雄。
　　无论是艾丁堡，还是整个雪山，都是你麾下的人。
　　星空将军、休斯家族、莫格、包括我，都是听从你的命令，并且无条件帮助你的。
　　这种事你根本不用担心。
　　现在你需要担心的，就是你的出师名号。”
　　“名号？”
　　“没错。”
　　波琳点了点头。
　　“刚刚你也说了。
　　就凭大雪山这点军事力量，最多在加上你的那批死士，就是德维克那帮人。
　　想要对抗神殿，或者整个南方的异族，都有不小的差距。
　　所以，你需要让更多的人加入你，就必须打好一个名号，一个宁愿让人们与那两股强大势力为敌，也要加入你的名号。
　　这个名号很重要，你知道么？”
　　“……”
　　说到这里，艾丽卡沉思了片刻。
　　的确，现在要跟神殿或者异族硬拼是不可能的，必须要打响名号，让更多人的加入自己。
　　但现在这个世界上，世人都清楚神殿的强大，还有南方异族的狂暴。
　　如果没有正确的名号，没人愿意加入自己去跟神殿和异族为敌。
　　正如波琳所说，这个名号的确非常重要。
　　仔细思考了片刻，艾丽卡突然想到了之前在南方边境，夜影组织首领，老麦克的对自己所说的话。
　　“小姨，这个名号，我想好了。”
　　“哦？”
　　波琳望着眼前的女孩儿，好奇道。
　　“是什么？”
　　“解放之光。”
　　“解放之光？”
　　“没错。”
　　艾丽卡点了点头，肯定道。
　　“异族和人类之间，有不小的矛盾。
　　在这个世界上，有些人类容不下异族，而有些异族也憎恨人类。
　　所以，我们这个第三方势力的名号，就是解放之光。
　　打破异族与人类中间的这一道墙。”
　　打破异族与人类中间的这一道墙。
　　当艾丽卡最后说出这句话之后，波琳稍微愣了片刻。
　　的确，就像艾丽卡所说的，这个名号绝对是最适合第三方势力的名号，同样也会吸引世界上更多人加入。
　　但波琳意外的，并不是这其中蕴意，而是艾丽卡说出解放之光这个词。
　　曾经她还在南方边境的时候，就见过不少异族与人类的争斗，双方都是将对方置于死地的想法。
　　当时那种血腥的画面，可以被称为人间地狱，血淋淋的场景，她现在脑子里都历历在目。
　　不过在当时，她听说过一句话。
　　有人说过。
　　这个世界上，总会有一个人出现人，她是解放之光，会解放这场无聊的争斗，将世界的格局，彻彻底底的改变。
　　“小姨？”
　　看见波琳突然发愣，艾丽卡不由喊了一声。
　　“你觉得不行吗？”
　　“不……不是……”
　　回过神来，波琳微微一笑。
　　她意味深长的看了艾丽卡。
　　她想到了艾丽卡会以这种名号，但没想到艾丽卡会说出解放之光这四个字。
　　或许……
　　她真的是那个传闻中的解放之光，也说不定。
　　“我觉得很好。
　　解放之光……
　　这个名号，的确很适合。”
　　
第795章  高层的变化

　　在吃饱之后，波琳并没有让艾丽卡在继续做什么，只是让她在长途跋涉之后，好好的像回到家一样休息。
　　次日。
　　漫天飞舞的雪花，纷纷扬扬，像羽毛、像花瓣一样，彤云密布的天空中，悄然落至艾丁堡的钢铁壁垒之上。
　　这座屹立在雪山的钢铁巨兽，身上早已堆满了白雪。
　　不过在内部，却丝毫感觉不到一丝寒冷，反而令人非常的暖和。
　　如今艾丽卡并没有睡懒觉，她早早的起来，她就像在家里一样，只是穿着一身略显单薄的白色吊带背心，背心贴着那玲珑小巧的粉嫩肌肤，显得轻盈可爱。
　　她坐在床边，一只小手缠绕着自己那鬓角的灰白秀发，另一只小手提着昨天换下来的白色吊带丝袜，那光滑的小脚丫更是在床边摇晃。
　　她在考虑，今天要不要穿这吊带丝袜。
　　一路从弗洛威尔城过来，她也没有带什么换洗的衣服，现在身上只有这一套。
　　就当她正考虑，今天要不要先去买点衣服的时候，房间的大门突然被人推开。
　　这突如其来的状况，吓得艾丽卡赶紧将那光滑的小腿，立马缩进了床铺的被子里。
　　“哦！我可爱的小侄女儿，你真的回来了！”
　　来者是莫格。
　　他一身皮衣打扮，至从戒掉了古熏草之后，他那一头短发略显精神。
　　“一开始我姐跟我说，我还不信，没想到你真回来了。
　　咋回来了也不说一声，我好提前来接你啊。”
　　望着那一脸嬉皮笑脸的莫格，艾丽卡小手捏着腿前的被子，那红瞳大眼睛瞪了对方一眼。
　　“你进房间，怎么不敲门！”
　　“呃……”
　　被这么一说，莫格愣了一下，旋即他挠了挠后脑勺。
　　“抱歉抱歉，哈哈，太激动了，一时间没忍住。
　　不过小侄女儿，你也不用这样。
　　我是你舅舅，又不是什么外人。
　　再说了，你要胸没胸的，那么小的个头，谁还稀奇你不是？”
　　“啊！！！”
　　本来没什么，但莫格的话，直接让艾丽卡差点发飙。
　　什么要胸没胸，还那么小个头！
　　这混蛋说话也太欠抽了！！！
　　“哎哎哎，你别喊，别喊！”
　　“臭小子！”
　　就在艾丽卡大叫的时候，一只大长腿突然从门外伸了进来，一脚踹在了莫格的屁股上。
　　“咚！”
　　很显然，这一脚来自于波琳。
　　她对自己这个亲弟弟下手，绝对是没轻没重。
　　艾丽卡只看见，在波琳的一脚之下，莫格整个人直接朝着前面飞了出去，那脸颊正好撞在房间的衣柜上。
　　这场面，看着就觉得很疼。
　　从外面进来，波琳双手叉腰，怒视着吗趴在地上的莫格。
　　“强行进女孩子的房间，你还有理了？
　　赶紧给我滚出去！”
　　“疼疼疼……”
　　莫格也是抗揍。
　　要是换成普通人，这一脚必然是最差都骨折。
　　然而莫格只是一边揉着腰杆，一边苦叫着爬起来。
　　“姐，这不是有事喊小侄女儿么……
　　再说了，就算这小丫头长得漂亮，我也是她舅舅啊，对她能有什么心思？”
　　“你还说？”
　　“不说了……不说了，我先出去！”
　　丝毫不敢停留，莫格带着歉意的看了艾丽卡一眼，旋即连忙小跑了出去。
　　在莫格离开之后，波琳进屋将门给关上，旋即她坐在艾丽卡的床边。
　　“小艾丽卡，该起床了。”
　　“你来的正好，小姨。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛，她眨了眨眼睛。
　　“我今天想换套衣服，你陪我去买吧~”
　　“这个啊，早就给你准备好了。”
　　“什么？”
　　艾丽卡没想到波琳提前给自己准备衣服。
　　不过她也没管那么多，波琳是将她的衣服带来了，那就将就穿呗。
　　不过这件衣服看起来略显华贵了。
　　那是一件白里透蓝色的长棉衣，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，边角银丝线勾出了几片祥云。
　　在穿好之后，艾丽卡在镜子面前转了一圈，那下摆贴着大腿，恰好合身，随着他身子轻轻转动长裙散开，举手投足，如风拂扬柳般婀娜多姿。
　　“很好看哦，小艾丽卡。”
　　就在艾丽卡照镜子的时候，旁边的波琳还在替她打量。
　　“看来我估计的没错，这是我之前找人特意定制的衣服，你穿起来刚刚合身呢。”
　　提了提裙摆，艾丽卡好奇道。
　　“干嘛专门找人给我定制衣服呢？”
　　“你先过来。”
　　说着，波琳已经来到了梳妆台前，朝着艾丽卡挥了挥手。
　　“噢……”
　　小跑过去，艾丽卡知道波琳想给她化妆，所以规规矩矩的坐在了旁边的凳子上。
　　不过下一秒，波琳的举动让她有些意外了。
　　只见波琳的双手突然揽住艾丽卡的腰肢，将其小身子从凳子上，转移在了自己的大腿上。
　　“小……小姨！？”
　　“别动，乖。”
　　波琳微微一笑。
　　“这样方便，格拉蒂丝以前不就是这样替你打扮的么？
　　小姨就不行么？”
　　“那……那到不是……”
　　一时间，艾丽卡坐在波琳的大腿上，她不免显得有些拘束。
　　不过这样，又再次让她回想起与格拉蒂丝在一起的日子。
　　小嘴抿了抿红唇，艾丽卡的红瞳大眼睛望着镜子里的自己。
　　“小姨，你特意为我定制衣服，是为什么呢？”
　　“你是大雪山的领主，为你定制衣服有什么不妥？”
　　波琳一边帮艾丽卡打整那灰白的秀发，一边乐呵道。
　　“不过今天是你回来的重要日子，所以我要给你打扮好看一些。
　　你身为领主，也应该穿的体面一些，去见见这些大雪山的高层人物了。”
　　“还能什么高层呀。”
　　艾丽卡鼓了鼓脸蛋儿。
　　“大雪山不就是那个叫昆西的老头，还有露娜姐姐的父亲吗？”
　　“现在不一样了。”
　　“不一样了？”
　　“嗯。”
　　波琳点了点头。
　　“在你离开之后，大雪山是对外开放了。
　　其中的麻烦事情，可太多了。
　　你这个甩手掌柜做的倒是不用操心，可把那两个老家伙累惨了。
　　现在大雪山的高层，除了星空将军还在之外，其他都变了。
　　昆西的位置已经让给他那年轻的侄子了。
　　还有一个叫做洛克·赫威尔的入伙人，也加入了我们。”
　　“洛克·赫威尔？”
　　对于这个名字，艾丽卡有些陌生。
　　“怎么还有外人加入？”
　　
第796章  一家人

　　波琳说的没错。
　　对于高层管理之类，艾丽卡从来没有参与过，她就是一个甩手掌柜。
　　不过就算是甩手掌柜，在听见还有外人来如果，她心里也有些不乐意。
　　毕竟之前的昆西和星空两人，都是黑夜公爵的老部下了，他们管理大雪山，艾丽卡还是颇为放心的。
　　可如今加个不认识外人，多少让人觉得有些膈应。
　　“这是没办法的事。”
　　波琳苦笑了一下。
　　“小艾丽卡你可能不清楚这些。
　　在你成为雪山领主之前，大雪山都是处于场面封闭状态，这里无论是商业还是各种生产，跟外界比起来都有不小的差距。
　　大雪山想要对外开放继续发展壮大，就不得不引入外界的资源。
　　而那个叫洛克的人，是北方的一位军阀，也是昆西的朋友，他手里的资源，正是我们大雪山需要的。
　　在你离开这段时间，我们经过可商量，为了大雪山的发展，只能拉他入伍。
　　而事实证明，这个做法，很正确。
　　有了洛克的帮助，现在的大雪山，可是整个北方最有名的地方。”
　　说着，波琳伸手捏了捏艾丽卡的小脸蛋儿。
　　“本来在拉他入伙之前，我们是想跟你汇报一下的。
　　但那个时候，你好像已经离开了卡斯兰亚，我们也联系不上你。”
　　“没关系的小姨。”
　　艾丽卡笑了笑。
　　“总之，只要大雪山越来越好就行了。”
　　“是的。”
　　波琳也笑道。
　　“今天给你打扮漂亮一点，就是因为我已经告诉了那些高层，我们大雪山的小领主回来了。
　　他们应该已经在艾丁堡的会议室等你了。
　　等打整好了，我们就过去吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　之后，波琳便亲手给艾丽卡扎头发，化妆。
　　她的动作很轻，也很仔细，不过就是手法有些生疏，没有格拉蒂丝那么熟练。
　　可以看得出来，波琳平时也很少打扮，所以在打扮之类，她比起格拉蒂丝，还是粗心了不少。
　　但为了给艾丽卡打扮的漂漂亮亮的，她比任何人都仔细，这一点，艾丽卡能感觉到。
　　“小姨，差不多就行啦，我们出发吧。”
　　“再等一等。”
　　在弄好艾丽卡的头发之后，波琳按住了对方的小肩膀，将其好好放在腿上。
　　“有些心里话，小艾丽卡，我想对你说……”
　　艾丽卡抬起头，就这样望着对方。
　　“什么？”
　　“就是你这次举兵……的目的……”
　　波琳的话断断续续，她抿了抿嘴唇，看起来有些犹豫。
　　“小姨知道，你是为了对付神殿……对付那个利维坦……
　　也是为了解放现在世界的格局……
　　可是……
　　小姨觉得……
　　有些时候啊……
　　身边的家人，才是最重要的。
　　格拉蒂丝她……”
　　“我是为了格拉蒂丝。”
　　还没等波琳把话说完，艾丽卡便直接插嘴道。
　　“小姨，我这么做，全都是为了格拉蒂丝。
　　格拉蒂丝是我这个世界上，最喜欢，最喜欢的人。
　　没有人能够代替格拉蒂丝在我心中的位置。
　　她现在在利维坦那里，我比任何人都担心。
　　所以我举兵的目的，只是不想在继续这样被动下去。
　　而且神殿那帮家伙的做法，我不想跟他们为伍。
　　所以，我才要自己举兵，去将格拉蒂丝带回身边。”
　　“那就好……”
　　得知艾丽卡心中的想法，波琳突然释怀的笑了。
　　她再次伸手揉了揉艾丽卡的小脸蛋儿，并且柔声道。
　　“小艾丽卡，小姨我啊，和格拉蒂丝曾经是过了命的好姐妹。
　　你是她的孩子，小姨同样也会把你当成自己的孩子
　　虽然小姨不清楚格拉蒂丝平时在你身边，是怎么爱护你的，但小姨会努力学习格拉蒂丝。
　　现在格拉蒂丝不在你身边，就由小姨来代替她一段时间吧。
　　如果小艾丽卡有什么烦心事，可以找小姨倾诉，
　　如果有什么开心的事，也可以跟小姨分享。
　　小姨很喜欢你的，知道么。
　　我们啊……
　　是一家人呢。”
　　一家人……
　　家是什么？
　　家是一个避风的港湾，就好像这屹立在雪山的钢铁巨兽，当回到这里，外面的一切寒冷，都变成了暖意。
　　家会容纳漂泊的灵魂，又像是那个撑伞的大树，遮挡风雪、遮挡暴雨……
　　当波琳说出这句话之后，艾丽卡再次从波琳的身上，感受到了家的温暖。
　　一时间，艾丽卡的鼻子突然有些发酸，她的眼睛里，也变得有些模糊。
　　一股说不出的亲切感，涌上她的脑袋。
　　只见她侧过身子，突然用小手抱住了波琳的腰肢，就像在曾经在格拉蒂丝怀中一张，开始将她的小脑袋，埋进了对方了胸口。
　　那红唇中，发出酥软且略带抽泣的声音。
　　“小姨……”
　　停着怀里那个呼唤着自己的女孩儿，波琳温和的笑了笑，开始学习格拉蒂丝，用手抚摸艾丽卡那灰白的秀发。
　　“好了，小艾丽卡。
　　小姨知道，你是个非常坚强而且又聪明的女孩儿。
　　任何人都不能阻挡你的脚步。
　　我们一定能把格拉蒂丝带回来的。
　　现在呀，可不能哭喔~
　　这才刚给你画好妆，我们应该去见见这大雪山的高层了。”
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　艾丁堡的会议室里。
　　因为身为领主的艾丽卡到来，已经有两人正坐在会议室里等待。
　　其中一人是二十来岁的年轻男子，叫布雷迪·休斯，他是昆西的侄子，也是在昆西退休之后，接任了休斯家族族长的位置。
　　另外则是一位已经接近五十岁的男子，叫洛克·赫威尔，他的鬓角已经有白发，脸庞的皱纹颇多，整个人表情看起来非常严肃。
　　他与昆西是旧友，同时也算的上是布雷迪的长辈。
　　如今布雷迪刚上任不久，所以平时对于洛克这个长辈也是非常尊敬，毕竟现在大雪山能够成为北方最有名的地方，洛克在这一方面功不可没。
　　只见布雷迪主动倒起了茶水，恭敬的将茶杯放在洛克的面前。
　　“叔，您先喝口水。”
　　“咳咳……”
　　洛克咳了两声，摆了摆手。
　　“布雷迪啊。
　　叔问你个事儿。”
　　“什么事？”
　　“我听说，咱们大雪山的领主，是一位小女孩儿。
　　这个小女孩儿是曾经黑夜公爵的后人，而且还是拯救雪山的英雄，真的假的？”
第797章  会议（上）

　　一听洛克提到艾丽卡，布雷迪尴尬的笑了笑。
　　他并不了解艾丽卡，虽然之前艾丽卡在大雪山与神明对战时，他也亲眼所见，不过他只是在远处的观望并没有过多的了解。
　　“这个……是的。”
　　布雷迪点头道。
　　“艾丽卡小姐与黑夜公爵之间的关系，我不太清楚，但她的确是我们大雪山的英雄，这个我亲眼所见。”
　　“呵呵。”
　　闻言，洛克冷不丁的笑了笑。
　　“年纪轻轻成为像黑夜公爵那样的英雄，的确有些了不起。
　　不过啊，说到底，她还是个乳臭未干的小丫头而已。”
　　“叔，您这话是……”
　　“我可听说了。”
　　洛克眼神微眯，直言道。
　　“艾丽卡·布兰尼尔，她准备集结大雪山的兵马，去和神殿还有南方那些凶恶的异族斗争。
　　呵呵。
　　神殿是成立百年的组织，里面骑士团队长们，更是超凡脱俗的存在。
　　还有南方异族，那些都是被压迫到绝路，可以用生死去反抗的狠人。
　　她大张旗鼓的带着我们大雪山与这两股势力为敌，不是去送死，是什么？
　　那小丫头考虑事情，根本就不周到。
　　所以我觉得，让那种小丫头担任领主，简直是最糊涂的事情，这样会了我们大雪山的。”
　　很明显，洛克对艾丽卡这个领主的行为，相当不满，这一点布雷迪看的出来。
　　他也不好说眼前这个长辈，只是尴尬的笑了笑。
　　“叔，艾丽卡小姐毕竟拯救过我们大雪山，如果没有她，我们大雪山恐怕早就被毁了。”
　　“那她也是黑夜公爵的后人不是么？”
　　洛克端起茶杯喝了一口。
　　“既然是后人，那她就应该多为长辈们留下来的东西多考虑考虑。
　　大雪山现在是发展阶段，如果所有军队被她带领去参加战争，那我们这短时间的发展，岂不是都被她毁了？”
　　“这……”
　　……
　　就在两人谈话之间，一阵脚步从会议室外面传来。
　　很理性的，两人解释停下了口中的讨论。
　　来者不是别人，正是莫格、艾丽卡、波琳三人。
　　而当艾丽卡进入会议室那一刻，毫无疑问是最显眼的。
　　在波琳的牵引下，艾丽卡姗姗走进会议室，那灰白色的蓬松秀发搭在香肩，小手被波琳牵着，修身拖曳的裙摆在轻盈的步伐下摇摆。
　　她们的身材虽然显得有些娇小，却体现了她的苗条，华丽的着装下，仪态大方。
　　特别是她两条柳叶眉又细又长，那修长睫毛下，眸子一闪一闪的犹如两颗灵动的红宝石，小琼鼻的下面是一张樱桃小嘴，婴儿般粉嫩的皮肤，衬着那精致的五官，简直宛如一位婀娜多姿的小精灵。
　　艾丽卡的到来是把布雷迪看呆了。
　　虽然曾经他在远处见过艾丽卡，知道艾丽卡是一位非常美丽的女孩儿，但现在近距离一看才知道。
　　这个小女孩儿的容貌，简直是他这辈子见过最美的孩儿。
　　相比布雷迪，洛克却不一样。
　　他似乎对艾丽卡没有好感，只是轻微的瞥了艾丽卡一眼，甚至就连身为领主的艾丽卡到来，他都没有起身迎接的意思，依旧坐在位置上淡漠的喝茶。
　　“哟，布雷迪。”
　　这个时候，莫格笑嘻嘻的来到布雷迪旁边，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“怎么？
　　看你的眼神，被我小侄女儿的美貌给迷住了？”
　　“没……没有，怎么会！”
　　布雷迪是二十来岁的年轻男子，被提到这样的话，他面色顿时泛起微红。
　　“尊敬的艾丽卡小姐是我们的领主，我们怎么可能有什么想法！”
　　“唉，大家都是男人，你装什么装？”
　　莫格乐了乐。
　　“你刚刚看我小侄女儿那无良的，是个男人都看得出来，你心里在想什么。
　　我也理解你。
　　那小丫头的确很漂亮，一个男人被她迷住也很正常。”
　　“莫格，你别胡说！”
　　“哈哈，还不承认！”
　　“咚！”
　　就在莫格大笑的时候，他身后的波琳又毫不客气的一脚踹在了他的屁股上。
　　“臭小子，你老是这么没正经是不是？”
　　再次被踹，莫格只能苦苦的捂着屁股喊道。
　　“姐……我这不是活跃气氛么……”
　　“需要你活跃么？赶紧滚去位置上坐好！”
　　“是……”
　　莫格在大雪山，几乎可以说是谁都不怕，他那张嘴加上狡猾的忽悠能力，在大雪山各个地方都吃的很开。
　　但唯独害怕的，就是波琳。
　　那可是来自内心深处的恐惧啊，毕竟波琳揍他，是把他从小揍到大的。
　　“咳咳……”
　　此时，那一直没有说话的洛克，突然咳嗽了两声。
　　“莫格，怎么你小子也来开会了？”
　　“我老丈人累了，我来替他。”
　　坐在位置上，莫格自己给自己倒了杯茶，便喝了起来。
　　“你也知道，洛克先生，我老丈人他年纪大了，他也想像昆西一样，将事情交给后人打理，我媳妇也忙着呢，所以现在他的位置由我代替。”
　　听了莫格的解释，洛克不由苦笑的摇了摇头。
　　“呵，那两个老家伙，真是一个比一个能躲。
　　总把这些重要的事情交给后辈，就不怕后辈把他多年经营的心血给毁了。”
　　“嘿，洛克老先生，你这说的什么话。”
　　莫格端起茶杯，耸了耸肩膀。
　　“什么叫后辈把心血毁了？
　　我看你也是老糊涂了。
　　时代在变，人也在变。
　　有些时候啊，人不服老不行啊，年轻人要比你们这些老人，想事情想的周到许多，这点你可不能不承认，是吧？”
　　“行了，莫格！”
　　看见莫格一来就跟洛克发生口角，波琳也是看不下去了，直接训斥道。
　　“赶紧闭嘴。”
　　“姐，我又没说错。”
　　“喊你闭嘴！”
　　“哦……”
　　……
　　几人的口角，艾丽卡也看在眼里。
　　她头一次以领导者的身份开会，这的确让她心里有些紧张。
　　不过还好，这个会议室里，还有波琳和莫格在，这就让她放心不少。
　　只见她小手提着裙子，幽幽来到会议室的主位坐下，红瞳大眼睛扫视了一圈周围，旋即小嘴吸了一口气。
　　“那个……诸位……
　　我是艾丽卡·布兰尼尔。
　　也是大雪山的领主。
　　首先我要……
　　我要……感谢各位对大雪山这段时间的管理与帮助……”
第798章  会议（中）

　　会议室里，艾丽卡显得非常紧张，说话间，她的小手都不经意的抓住自己的裙摆，目光更是有些不敢看众人。
　　酥软的声音带着一点点结巴，丝毫没有一点身为领导者那般严肃的模样。
　　“大雪山能发……发展到现在……也全靠大家的帮助。
　　我在这里先……先谢谢大家……”
　　“噗……”
　　就在艾丽卡结结巴巴的把话说完之后，本来还算安静的会议室，突然传出一阵憋笑的声音。
　　毫无疑问，这个憋笑的人不是别人，正是那一旁捂嘴快要忍不住的莫格。
　　最后，莫格实在忍不住，突然大笑起来。
　　“噗哈哈哈……”
　　笑声渲染着原本严肃的会议室，这让艾丽卡那小脸蛋儿顿时红了。
　　尬死了！尬死了！
　　自己本来从来没有这么演讲过！
　　要不是波琳小姨执意让自己来，自己才不会做这么无聊的事情！
　　现在居然还被莫格这个混蛋嘲笑！
　　简直丢死人了！
　　“哈哈哈……”
　　莫格的笑声还在继续，他忍不住捧腹乐道。
　　“我说，小侄女儿，你那副装起来很严肃，说话却结结巴巴的样子，简直太逗了。
　　哈哈哈，不行了，你快乐死我了！
　　答应我，以后千万别装成这么严肃的样子，会笑死人的，哈哈哈哈……”
　　莫格的笑声，直接让艾丽卡尴尬极了。
　　这让一旁的布雷迪也略显尴尬，不知道要干什么。
　　反观洛克，他只是无奈的摇了摇头，开始自顾自的喝茶，仿佛对于这场闹剧，他一点兴趣都没有。
　　只有波琳也是无奈的看着两人。
　　最后，看没人帮自己说话，艾丽卡咬了咬嘴唇，那红瞳大眼睛怒视了一眼莫格。
　　“你这个死骗子！你笑个屁！我开会呢！你给我严肃点！”
　　“开会，哈哈哈开会……”
　　莫格依旧在笑，他一边摆手一边乐道。
　　“行了，我可爱的小侄女儿，你刚刚说话的那客套话，我敢跟你打赌，绝对是我姐教你这样说的。
　　简直逗死我了，哈哈哈……
　　不得不说，你根本不适合，说这么严肃的话词，所以省省吧，咱们就客套了，哈哈哈……”
　　这一次，对于莫格的嘲笑，波琳并没有教训。
　　的确，莫格说的没错，刚刚艾丽卡那一套说辞，都是波琳交给艾丽卡的。
　　不过她也没想到，即便在这么严肃的会议室，艾丽卡那酥软的声音说出这种话，那的确是让人一点也严肃不起来。
　　或许……
　　这丫头是真不适合做什么严肃的场合，像莫格那样的欢笑与嬉戏才适合她。
　　“砰。”
　　突然，就在艾丽卡和莫格两人斗嘴的时候，旁边一直默不作声喝茶的洛克，突然拍了一下桌子。
　　这突如其来的声音，直接让两人第一时间都保持了安静。
　　“你闹够了么莫格？
　　还有这位领主大人，艾丽卡小姐？
　　请你们搞清楚，我们现在是在开会，你们这样，成何体统？”
　　洛克严肃的话语，瞬间将欢闹的会议室，再度变得安静起来。
　　很显然，洛克的训斥，直接让艾丽卡和莫格两人都瞬间哑巴了。
　　紧接着，洛克缓缓从位置上站起来，他目光先是瞥了一眼莫格，旋即绕开视线最终将目光落在艾丽卡身上。
　　“艾丽卡小姐。”
　　“你……你好。”
　　对于这个老人，艾丽卡并不认识。
　　不过波琳对她说过，大雪山能有现在的发展，这位老人功不可没，基本上都全靠他，所以艾丽卡对他还算保持着礼貌。
　　洛克看了一眼艾丽卡，继续道。
　　“我叫洛克·赫威尔，我们是第一次见面。
　　首先，我很欢迎你回到大雪山，我也很荣幸见到我们大雪山的领主。
　　不过说实话，你能担任大雪山的领主，实在让我很意外。”
　　“这个……很意外么？”
　　“请你不要误会。”
　　洛克继续道。
　　“我并没有贬低你的意思。
　　听说你是黑夜公爵的后人，又是雪山的英雄，继承雪山领主一位，理所应当。
　　但领主这个位置，并不是说说就能做的。
　　这个位置，可以说是整个雪山的主心骨，整个雪山的发展，雪山子民的生活，都在你的掌控下。
　　所以，你的行为，会牵动整个雪山的未来。”
　　“你的意思事……”
　　“我就直说了。”
　　说着，洛克顿了一下，他摸了摸下颚的胡须，再次用目光看了一眼会议室的人，便继续道。
　　“我听说，你准备带动大雪山的士兵，去参加战争，对么？”
　　“……”
　　被问到这个问题，艾丽卡一时间没有回答。
　　其实她心里清楚。
　　战争带来的后果肯定不好。
　　但为了格拉蒂丝，她必须主动出击，所以这次，她觉得没什么可躲避的。
　　“是。”艾丽卡点了点小脑袋。
　　“那好。”
　　洛克点了点头。
　　“你知道，你这样的做的后果么？”
　　“战争的后果是不好，但我需要这样去……”
　　“你知道不好就行。”
　　直接打断了艾丽卡的话，洛克眼睛微眯。
　　“如果你将大雪山的将士们全部带走，那接下来，雪山的发展会倒退数年，甚至数十年，你清楚么？
　　身为领主的你，并没有生活在雪山，所以雪山的情况，可能你还不了解。
　　就拿之前雪山封闭的状态来说。
　　无论是财力还是资源，那个时候的雪山，都是最糟糕的。
　　不过那个时候，好像还有个极夜神教之类的教会，以传教的方式拖动雪山发展。
　　而现在可不一样。
　　你大可想一想。
　　雪山现在是整个北方，最有名的地方，来这里的旅人，商人，多不胜数。
　　人多了，是非也会越来越多，就连前往雪山航线的海盗，都有好几批盘旋在雪山附近。
　　如果雪山的人力都被你带走，那雪山会面对治安上的混乱，还有商业上的混乱。
　　那些窥视雪山很久的恶势力，会第一时间冒出来。
　　还有商业上的人力不足，会导致经济大幅度落后。
　　而身为领主的你，请回答我，你考虑过这些问题吗？”
　　“……”
　　洛克的质问，将艾丽卡问住了。
　　说实话，她只想着带兵离开雪山，所以她并没有考虑过这些细节的问题。
　　所以洛克的问题，艾丽卡一时间不知道该怎么回答。
第799章  会议（下）

　　在洛克的质问下，会议室一片安静。
　　毕竟艾丽卡很少参与这种场合，她不知道该说什么话，也不知道该怎么办，所以那双红瞳大眼睛，求助般的望着旁边的波琳与莫格。
　　看见了艾丽卡那求助般的目光，莫格轻轻一笑。
　　旋即，他伸手朝着洛克挥了挥手。
　　“嘿，我说洛克老先生，你这么大年纪了，站着说话不累吗？
　　先坐下，先坐下。”
　　听见莫格插嘴，洛克也并没有给莫格好脸色。
　　“莫格，我正在和艾丽卡小姐讨论关于大雪山未来的事情。
　　你知道的，我是昆西的老友，在大雪山投放的精力非常多，所以这对我来说很重要。”
　　“我知道，我知道。”
　　莫格点头乐道。
　　“我没有说你什么不对，我只是让你先坐下。
　　我相信你也看出来了，我们的领主大人是位可爱的小姑娘，她很害羞。
　　你这样站着跟人家说话，难道看不出，她现在压力很大吗？”
　　“……”
　　不得不说，莫格这番话很管用。
　　在听闻莫格的话之后，洛克也没有什么反驳的，只是无奈摇了摇头，旋即坐下淡淡的喝茶。
　　这时莫格又笑了笑道。
　　“洛克先生，关于你刚刚的问题，暂且不谈，我也有两句话想对你说。”
　　“你说。”
　　“首先，你刚刚也说了，曾经的大雪山是闭关的状态，其中的发展相对于外面那些大城市，的确落后很多。
　　当然，在开放之后，你为雪山的贡献是不小。
　　但你要明白一件事情。
　　首先打破这个格局的，不是其他人，而是坐在你对面的这位小姑娘，不是么？
　　如果不是她，大雪山现在可能还在极夜神教的掌控下，依旧处于闭关状态，不是么？”
　　“这种事，我当然明白，我说的是关于雪山未来。”
　　“我说的，就是未来。”
　　莫格眉头一挑。
　　“我在商业上的知识，不如你，这点我承认。
　　可我也清楚，无论是哪个国家，或者是那个区域的势力，首先都是以实力为主，商业为辅。
　　如果没有护卫的守护，没有将士们的看管，大雪山在其他人眼里，就是一块任人宰割的肥肉，对么？”
　　“你也知道啊。”
　　洛克笑了笑，再次喝了一口茶。
　　“既然你都明白这些，我相信你也不会同意，艾丽卡小姐带着大雪山的兵马去参加战争。”
　　“不不不，你错了。”
　　莫格乐道。
　　“首先，雪山是曾经黑夜公爵的领土，同样也是北郡重要的地方，是亚尔兰帝国麾下重要的地方。
　　你以为雪山之所以能够和平，单单是看个人的武力吗？
　　不，是因为我们的领主，艾丽卡小姐还有另外一个身份。”
　　“你是说……”
　　“没错，她还是亚尔兰帝国的茉莉花公爵大人。”
　　莫格继续道。
　　“北方这一地带，都是亚尔兰帝国的领土，你觉得在亚尔兰帝国的境内，有人傻到会去得罪一位公爵大人吗？
　　所以，你大可放心。
　　就算艾丽卡她将雪山的所有士兵都带走，也没人有那个胆子，敢来雪山闹事。
　　因为这里可是一位公爵的地盘，而那些闹事的，除非是不想在亚尔兰帝国混了，不然不会愚蠢到这种地步。”
　　的确，莫格的话直接说到了点子上。
　　洛克无非就是担心，艾丽卡把人都带走了，他自己成了光杆司令。
　　而莫格现在直接搬出艾丽卡的公爵身份。
　　而且他的话也没有任何毛病，公爵可是帝国最高的爵位，是与皇室攀亲的那种，你敢在帝国得罪一位皇帝身边的人吗？
　　况且以艾丽卡与帝国皇帝夏洛蒂的关系，夏洛蒂会让艾丽卡的领土，平白无故被人欺负么？
　　这一席话的出现，直接让艾丽卡自己都恍然大悟。
　　刚刚她还不知道该怎么回答洛克的话。
　　现在莫格这么一说，她心里倒是有底了。
　　自己的背后可还有夏洛蒂姐姐啊！
　　这莫格的嘴巴，果然能言善辩啊……
　　“没错没错。”
　　艾丽卡这是也积极的迎合。
　　“等出发之后，我会写信给夏洛蒂姐姐，我可以保证雪山之后的安全！”
　　虽然两人的话，挑不出什么毛病，但洛克还是有些不同意。
　　他眉头微蹙，沉思了片刻道。
　　“既然艾丽卡小姐是帝国的公爵，安全的事，我想的确没什么问题。
　　可就算咱们雪山有帝国皇帝撑腰，那如果人力被带走的话，商业的上的发展也会倒退很多。
　　我们这短时间的辛苦，肯定也会白费的。”
　　“钱没了，可以再赚。”
　　莫格摆了摆手，一脸懒散道。
　　“我说洛克先生，你的眼界，能不能放长远一些。
　　艾丽卡这次带人出发参加战争的意义，就是打着解放的名号。
　　但如果她能从这三方势力中脱颖而出，以后世界上，还有谁不知道咱们大雪山？”
　　“可是……”
　　“好了，洛克先生。”
　　这一次，打断他的并不是莫格，而是一旁一直没有说话的波琳。
　　此时她开始表态。
　　“虽然我很尊敬你的想法，但是这一次，就请你不要在阻止艾丽卡了。
　　大雪山的领主是她，这些大雪山的兵马，都是她的兵马。
　　而是她手里还有大雪山的兵符，所以大雪山的人员调动，都是她说了算。
　　我们能做的，只是帮助艾丽卡，而不是阻碍她。”
　　一个会议室里，三个人连成一气的与洛克讨论。
　　毫无疑问，洛克就算再能说，那也说不过三人呀。
　　这一下，直接把洛克的老脸给憋的通红。
　　可以看得出来，现在洛克有一股吃瘪想发脾气的样子。
　　不过，他还是忍住了。
　　“哼！”
　　只见他冷哼一声，突然一拍桌子起身，目光看了一眼会议室里的三人。
　　“我想你们三个人，都是商量好的吧？
　　我看这场会议，接下来也没什么好谈的了。
　　如果星空和昆西那两个老家伙在，肯定也不会同意出兵这件事。”
　　说完，洛克一挥衣袖，直接头也不回，气冲冲的离开。
　　“洛克先生！”
　　见得洛克生气，一旁的布雷迪也表现得很无奈，他在后面大喊一声，然后屁颠屁颠的跟了上去。
第800章  只是吃顿饭

　　在洛克与布雷迪离开之后，会议室也只身下艾丽卡她们三人。
　　而目送这两人的离开，艾丽卡这才终于松了一口气。
　　她甩了甩头发，那小手平抚着胸口，有一种解脱了的感觉。
　　这种会议自己还是有些不适合，如果不是莫格及时解场，自己恐怕真的会被那个洛克给说的哑口无言。
　　想到这里，艾丽卡这才起身小跑道莫格面前，可爱的眨巴眨巴那红瞳大眼睛，嘴唇里发出酥软的声音。
　　“舅舅，刚刚谢谢你啦~”
　　“现在知道喊我舅舅了？”
　　望着艾丽卡变脸的态度，莫格一时间被逗乐了。
　　“我记得在开会之前，你这丫头还是一口骗子过去，一口骗子过来的。”
　　“那不是开玩笑么……”
　　“是么，那你现在多喊几声舅舅听听，快，喊。”
　　“喊个屁啊，你得寸进尺。”
　　“嘿，你这小丫头是不是翻脸不认人了。”
　　同时，莫格还转头望着波琳。
　　“姐，你看见这小妮子忘恩负义的样子了没？
　　我想教训她一顿，你有没有意见？”
　　“我没意见啊。”
　　波琳也乐呵呵摊了摊手。
　　“你想教训她就去，不过我觉得，小艾丽卡应该一只手就能把你解决了。”
　　“你也太瞧不起我了！”
　　莫格一听这话不乐意了，他立马起身。
　　“你觉得我还办不了这小丫头了是不？”
　　“你办的了谁呀？”
　　艾丽卡也眨了眨眼睛，并且晃了晃那小拳头威胁道。
　　“你这死骗子，要敢欺负我，我就揍你。”
　　“嘿，没大没小是吧。”
　　话语间，莫格直接趁艾丽卡不住，一把揪住她那粉嫩的小脸蛋儿。
　　“打不过，不能偷袭么？哈哈哈。”
　　“呀！疼死了！”
　　突然脸蛋儿被揪，艾丽卡疼的叫出了声。
　　莫格这一下可是很用力，揪的艾丽卡脸蛋儿变得红扑扑的，一点也没有手下留情。
　　这气的艾丽卡直跺脚。
　　“你……你这个混蛋！我跟你拼了！”
　　说着，艾丽卡也不管那么多了，直接朝着莫格冲了上去，自己的脸可不是想揪就揪的，必须报仇！
　　眼看艾丽卡冲了上来，莫格想跑。
　　不料，艾丽卡反应迅速直接一把逮住了莫格的手腕。
　　虽然莫格是兽族人，但要比力气的话，艾丽卡那可怕的力道，也不是莫格能够相提并论的。
　　只见艾丽卡在逮住莫格的手腕之后，猛的一扭。
　　“啊！我靠！小丫头，你来真的啊！放手！赶紧放手！疼死我了！”
　　“哼，刚刚你揪我脸，我不疼吗！”
　　“我错了！我错了！放手放手！”
　　一时间，莫格与艾丽卡开始打趣起来。
　　这原本应该严肃的会议室，顿时发出一片欢笑声。
　　而在几人离开会议室之后，艾丽卡为了感谢刚刚莫格替自己解围，特意提出要请莫格与波琳去吃一顿。
　　对与吃之类的事情，波琳并不是很感兴趣，她直接拒绝了。
　　不过莫格脸皮厚，只要艾丽卡敢请，他就敢去。
　　于是在决定下，两人一起离开了艾丁堡，前往了大雪山那热闹的市集。
　　……
　　雪山的天空中，依旧是大雪横飞。
　　那些鹅毛般的大雪，用自己洁白的生躯，覆盖在大地上，一切都是银装素裹，一副冰清玉洁的模样。
　　艾丽卡与莫格一同来到市集上，踏着白雪，寻找吃饭的地方。
　　如今雪山的市集相比于以前，的确要繁华了不少，就好比喻，以前雪山的市集都是乡下热闹的感觉，那现在的大雪山，就散发出一股大城市喧闹的感觉。
　　本来艾丽卡还在考虑，带莫格这家伙去吃什么好的时候，一旁的莫格则直接开口了。
　　“小侄女儿，既然你说要请我吃饭，那地方就由我来挑，是不是？”
　　“随便呗，你想吃什么？”
　　闻言，莫格搓了搓手掌。
　　“我有个地方一直想去很久了，今天有这个机会，想去看一看。”
　　“什么地方。”
　　“那，跟我来。”
　　说着，艾丽卡便在莫格的带领下，穿过了几条大雪山的街巷，两人来到了座不大不小的酒馆面前。
　　而在门口望着酒馆的招牌，艾丽卡撇了撇嘴。
　　“骗子，我只是说请你吃饭，没说请你喝酒呀。”
　　“我又不用喝酒。”
　　莫格笑了笑。
　　“谁说去酒馆就一定要喝酒的？咱们进入不点酒，点菜吃就行。”
　　“好吧。”
　　半信半疑的点了点头。
　　艾丽卡与莫格一同进入了酒馆。
　　而一进入酒馆，里面的情调顿时让艾丽卡懵了。
　　酒馆里面的环境，与外面的环境，简直是一个天上一个地下。
　　只见酒馆里面的灯火，用的不是普通油灯，而是由粉色罩子替代出来的粉色光线。
　　光线连通整个酒馆，将酒馆上上下下都变成了一种特殊的粉色格调。
　　粉色的桌子、粉色的椅子、粉色的酒柜、甚至连酒杯都带着一点粉色。
　　不过最特殊的，还是酒馆里的服务小姐。
　　一个个全都是大胸妹，穿着那是相当的暴露，其中那露出的肉感，无一不是在勾引酒馆里每一个男人。
　　毫无疑问，这家酒馆的营销方式，跟之前艾丽卡在曼雪镇里无意间去的那家酒馆，一模一样！
　　“死骗子！”
　　一进酒馆看见这幅场景，艾丽卡当场脸红了，想要离开。
　　“你……你怎么带我来这种地方！”
　　“哪种地方？”
　　“就……就是这种……”
　　一时间，艾丽卡不知道该怎么形容，她只是脸蛋儿羞红，有些语无伦次。
　　这让一旁的莫格笑了笑。
　　“怎么？小丫头你还来过这种酒馆？
　　你是去消费的，还是去服务的？”
　　“你……你胡说八道什么！谁来过这种地方呀！”
　　“那你既然没来过，反应那么大干什么？”
　　“我……我一看这种地方，就不是什么好地方，我才不想来。”
　　说着，艾丽卡转身就要走。
　　“我回去了！”
　　“唉，你等等。”
　　看见艾丽卡要走，莫格一把拉住了她。
　　“我可爱的小侄女儿，你可别误会，我可以向你发誓，我也是第一次来这种酒馆。
　　我就好奇想看看。
　　你知道么，之前我跟那些艾丁堡的护卫们聊天，那些护卫们把这里吹的天花乱坠，我早想来见识见识了。
　　我发誓，我们只是吃顿饭，吃了就走！”
　　
错误，

　　错误章节。。。。。。。。。
第802章  登山

　　在从酒馆离开之后，艾丽卡没有回去，而是打算先去世界之巅祭奠一下海伦娜。
　　毕竟艾丽卡清楚的记得，曾经格拉蒂丝在海伦娜墓碑前的表情，是那么的伤感，那么的忧郁。
　　更何况海伦娜还是与自己颇有渊源那薇薇安娜的母亲，所以自己必须要去一趟才对。
　　迈进登上雪山之巅的路途，在穿越过市集之后，艾丽卡跟着莫格来到了世界之巅的入口。
　　这里风雪交加，寒风刺骨。
　　那鹅毛般的大雪如雨点般的坠落，气候相对来说非常的恶劣。
　　但取而代之的是，这里的风景也像走进了另一个世界。
　　放眼望去，环绕的山峰批云戴雪，犹如一条凌空飞舞的玉龙，令人惊叹不已。
　　“阿嚏！”
　　顶着寒风，艾丽卡扯了扯自己的小裙子，又将身上的大衣在娇躯上裹紧了一些。
　　一边走，莫格一边打趣。
　　“多穿一点，省的感冒。”
　　“要你管。”
　　醒了醒红彤彤的小琼鼻，艾丽卡跟在莫格身后。
　　她发现，这条同样世界之巅的路途上，相比于以前，变化也非常之大。
　　还记得以前是一道魔法结界，笼罩着整个世界之巅，而下方的通道，则是一望无际的山崖险地，如果一不小心踏错，还有可能掉下山崖。
　　现在不一样了，这个通道不仅加固了围栏，而且艾丽卡还发现，周围的一些道路上，也有顶着大雪上山的旅人。
　　无论是那个年代，登山总会受到一些人的喜爱。
　　特别是这种高昂的雪山，在你登上山顶的那一刻，就会有一种征服了全世界的成就感。
　　而就在艾丽卡与莫格登山的途径中，突然有一个小男孩儿出现在了艾丽卡的面前。
　　这个小男孩儿也是跟旁边旅人一起登山的。
　　不过在他看来艾丽卡之后，便是一脸激动的小跑了过来。
　　“艾丽卡！你是艾丽卡小姐对吗！”
　　男孩儿的话语激动，那稚嫩的脸庞，隐藏不住他内心的喜悦。
　　反观艾丽卡，在对方突然喊出自己名字之后，她有些不知所措。
　　那双红瞳大眼睛望着男孩儿，眸子里带着一抹疑惑。
　　这个男孩儿艾丽卡看起来是有些眼熟，不过第一时间，她并没有想起来是谁。
　　“你是……”
　　“我叫加尔！你不记得了吗！”男孩儿依旧一脸激动。
　　“加尔……”
　　歪着小脑袋思绪了片刻，艾丽卡愣了一下。
　　“是不是之前孤儿院里的……”
　　“没错没错！”
　　对于艾丽卡的记性，加尔并没有在意，他在看见艾丽卡之后，眼神之中不仅有爱慕，还有无比的崇拜。
　　“太好了，艾丽卡小姐，没想到我还能再次见到你。
　　实……实不相瞒……
　　在你离开大雪山之后，我做梦都会偶尔梦见你，你是拯救了我们的英雄，能见到你，真是太好了。”
　　“是么……哈……哈哈……”
　　听见对方说做梦都会梦见自己这种话，艾丽卡只能尴尬的笑了两声。
　　她还隐隐的记得，这个小鬼之前在孤儿院的时候，对自己表达了爱意，还送给了自己一朵茉莉花。
　　但对于这种事情，艾丽卡只会觉得尴尬，于是她转移话题。
　　“那加尔，你现在去世界之巅干什么呢？”
　　“我上去帮忙做义工。”
　　话语间，或许是男孩子喜欢在女孩面前炫耀的关系，加尔还不忘向艾丽卡秀了秀自己胳膊上的肌肉。
　　“现在世界之巅人流量太多，很多地方都在重新建设。
　　而我在世界之巅生活了那么久，对上面很多地方都熟悉了，所以经常会上去做义工。
　　倒是艾丽卡小姐，我们雪山的大伙儿，都听说过你最近的事咯。”
　　“是么，听说过我什么事？”
　　“就是你准备举兵的事啊。”
　　一听这话，艾丽卡惊了一下。
　　她没想到这种事连雪山的小孩子都知道了。
　　不过提到这事的时候，加尔一脸兴奋。
　　“放心吧，艾丽卡小姐，我们雪山的大伙儿，都会支持你的。
　　你是我们雪山的英雄，如果没有你，也不会有现在的雅兰多大雪山。
　　所以雪山的大家都会全力帮助你的。”
　　“啊……谢……谢谢。”
　　“嗯！”
　　加尔点了点头，一脸男孩子的活泼模样。
　　“那我快要迟到了，就不聊了。
　　如果以前孤儿院那些家伙知道艾丽卡小姐回来的话，肯定会高兴的跳起来的。
　　如果艾丽卡小姐有时间的话，可以来世界之巅的建设区域来找我们玩，我们大家都很欢迎你的。”
　　“好的，有时间一定去。”
　　与加尔道别，艾丽卡只看见加尔动作非常快，一路朝着山顶跑去。
　　看起来，通往世界之巅这条道路，他已经非常熟悉了。
　　此时一旁的莫格突然笑了笑。
　　刚刚他也是把加尔与艾丽卡的寒暄全部听在耳里。
　　“小侄女儿，你在那帮小鬼里面，还是那么受欢迎啊。
　　刚刚那小子说，做梦都梦见你，难得有这么痴情的男儿啊，哈哈哈。”
　　“不准笑！”
　　瞪了莫格一眼，艾丽卡一甩自己的大衣，喝道。
　　“你闭嘴！赶紧上去，我要去探望海伦娜阿姨！”
　　……
　　在登山的路途上，越往上爬，天色就会变的越暗。
　　世界之巅被称为世界的最高峰。
　　这里一般都会出现极夜的状态。
　　就像那在南极的漫漫长夜，有时几乎整个天空，都是一幅被碧绿极光射穿天空的美妙景象。
　　这次也不例外。
　　当真正进入世界之巅的那一刻，天空终于进入了极夜的状态。
　　极光时而像高耸在头顶上的美丽的圆柱，时而突然变成一幅拉开的帐幕。
　　不断变化的碧绿天空，充满了神秘、梦幻？
　　它就像大雪山的一道奇异的风景，一路上艾丽卡已经看见了三次风景的变化，这极夜的景象就像是最终的成就，给人一种穿越时空的感觉，无比的玄幻。
　　红瞳大眼睛望着天边，艾丽卡不仅张开小嘴感叹。
　　“好美啊~
　　难怪好多人都不惜那么辛苦的登山。
　　原来在辛苦登山之后，能够看见这样的风景，真的会让人沉醉于其中。”
　　“北方最美的地方，可不是开玩笑的。”
　　莫格笑了笑，伸手指了指北方。
　　“至于海伦娜的墓地，在那边，你去吧，我在外面等你。
　　那边我姐特意打了招呼，将墓地的周围修饰了一番，而是还在周围设置了标语。
　　所以一般的旅客，是不会打扰到海伦娜的。”
　　
第803章  扫墓

　　艾丽卡先是在墓地的附近买了几束祭奠用的鲜花，旋即在极夜下，步入了海伦娜的墓园里面。
　　这座单独的墓园艾丽卡之前来过，正如之前莫格所说的一样，这里已经被人翻修过，跟以前大不一样。
　　这里，没有外面的吵杂，这里除了安静以外，只能听见丝丝风雪的声音。
　　“海伦娜阿姨，我来看你了。”
　　墓碑前，艾丽卡先是说了一句。
　　她平抚了一下自己的裙子，旋即缓缓坐在了墓碑面前，然后小手轻轻将鲜花摆放在墓碑跟前。
　　极夜之下，那红瞳大眼睛望着墓碑，艾丽卡脑海里的思绪，仿佛被牵引到了从前。
　　海伦娜·赫蒂，风暴龙王的女儿。
　　艾丽卡并没有与她见过，但却与她有千丝万缕的联系。
　　就像曾经在卡斯兰亚，格拉蒂丝第一次对自己提到海伦娜的名字时，她的心里就有一种说不出的感觉。
　　那种感觉，或许是来自薇薇安娜的记忆作祟，总会让艾丽卡涌出一抹，对亲人的怀念。
　　海伦娜身为龙族的公主，或许有人会觉得，她并不是一位合格的公主，但不可否认的是，她绝对是一位合格的母亲。
　　这种为了身边的家人，能够放下名族大义的决定，是自私吗？
　　不是，艾丽卡相信，每个母亲为了自己的孩子，都会做出这样的决定。
　　更何况，艾丽卡现在没有格拉蒂丝陪在身边，她更加能体会到海伦娜当时的感觉。
　　一时间，艾丽卡用小手扶着自己的胸口。
　　海伦娜的那颗风属性龙晶石，如今依旧在她体内回荡。
　　“呼——！”
　　就在此刻，一阵凉风绕过墓碑，扬起了地面的积雪，同样扬起了艾丽卡那一头灰白色的秀发。
　　她微微抬头，眸子下意识望着那刮着寒风的天空。
　　极夜的星光下，寂静无比。
　　仿佛在海伦娜的墓碑下，埋葬着的，就好像是所有未对亲人说出的话语。
　　寂静之下，艾丽卡微微张开小嘴，随着冷风，深吸一口气。
　　“海伦娜阿姨……
　　时间过去很久了呢……
　　我虽然没有见过你，但我知道，你一定是一位非常爱惜家人的人，格拉蒂丝她也理解你，学习你。
　　想我以前……
　　第一次知道你的事情，还是格拉蒂丝告诉我的。
　　格拉蒂丝她……真的很想你。
　　平时，她很少会提起你，但只要她每当提起你的时候，她脸庞那种忧伤，是我从未见过的表情。
　　她或许心里在后悔吧，后悔没有保护好，她的好朋友。
　　海伦娜阿姨你在龙族大义与家人的选择中，选择了后者。
　　以前的我，也会诧异，你为什么会这么选择。
　　但我知道的，海伦娜阿姨，身为龙族公主的你，又何尝不想为了龙族复兴呢？
　　现在龙族已经灭绝百年之久了……
　　时光啊，它就像汹涌的潮水。
　　它会带来一切，也会……冲散一切。
　　在这百年之间，或许好多人，已经将龙族给忘记了吧？
　　我是龙族的秘宝，是伊斯爷爷留下来复兴龙族重要的东西。
　　这一点，格拉蒂丝其实早就知道了。
　　但她一开始，一直没有对我提这些。
　　海伦娜阿姨，你也不会怪她吧？”
　　说到这里，艾丽卡苦笑了一下。
　　“格拉蒂丝啊……
　　她很爱我……
　　就像你对你的女儿薇薇安娜一样，母亲为了孩子，都会放弃很多很多对她们来说，非常重要的事情。
　　格拉蒂丝也是一样……
　　她不想我成为龙族复兴的工具，也不想我陷入与囚笼，与神殿的斗争之中。
　　但有时候，很多事情，都不是我们自己能够决定的。
　　现在利维坦复活了。
　　他抓走了格拉蒂丝，从我身边，把我最亲的人，抓走了……
　　所以，现在我明白，有时候为了爱惜之人，一味地逃避是不行的。
　　我是龙族的秘宝，或许从我从龙蛋里爬出来的那一刻，就已经注定了，我必须要面对这些事情。”
　　言语间，艾丽卡话语突然停顿下来。
　　那随风表扬的秀发之下，睫毛微颤，红瞳大眼睛也是缓缓的合上。
　　只见艾丽卡贝齿咬着红唇，犹豫了一会儿。
　　“这场战争，不可避免了。
　　我不会让龙族的未来，掌握在利维坦手里。
　　我会履行我龙族秘宝的责任，亲自来复兴龙族。
　　如果龙族现在，一定要选择一位领主，一位龙王的话。
　　这个王，不会是利维坦。
　　请你允许，这个龙王，就由我来承担吧。”
　　“呼——！”
　　就在艾丽卡的话音刚落。
　　墓地的周围再度刮起了一阵大风。
　　就像艾丽卡所说的那样。
　　以前的她，可以选择逃避责任，一味的和身边的亲人待在一起，比什么都重要。
　　可现在的情况不一样了。
　　一味的逃避，已经让她最重要的亲人，陷入了泥潭。
　　只要利维坦还在，格拉蒂丝和自己，肯定不能善终。
　　既然利维坦想要复兴龙族，成为曾经那位伟大的龙族之王。
　　那艾丽卡现在就必须要参与其中。
　　两位龙王，只会让龙族想曾经那样覆灭。
　　龙族之王，只需要一位就好！
　　……
　　……
　　在探望了海伦娜之后，艾丽卡一边整理着自己刚刚被风吹的凌乱的秀发，一边迈着小步伐离开了墓园。
　　而墓园的门口，莫格无聊的坐在旁边的石头上，打着哈欠。
　　他在看见艾丽卡出来以后，便立刻抱怨道。
　　“怎么这么久？你再不出来，我还以为你死在里面了。”
　　这家伙，真不会说话！
　　白了对方一眼，艾丽卡话也没说的准备离开。
　　这让莫格连忙从石头上站起来。
　　“唉唉，开玩笑开玩笑，你别生气，小侄女儿。
　　嘿嘿。
　　我只是想快点带你去，世界的尽头的看看。”
　　一听这话，艾丽卡愣了一下。
　　“你刚刚说什么？”
　　“我喊你别生气啊。”
　　“不是，我说你想带我去哪里看看？”
　　“世界的尽头啊。”
　　莫格乐道。
　　“你可能还不知道吧。
　　之前极夜神教不是被毁了么。
　　现在世界之巅在重建，极夜神教的位置已经被推平从新开发了。
　　谁又能想到，极夜神教的背后，还有一个从来没有人去过的后花园？
　　那里景色棒极了。
　　那里石碑上还有个标语，叫做世界的尽头。”
第804章  热情的雪山居民

　　神明所谓的秘密，全都藏在一个地方。
　　世界的尽头。
　　……
　　那本记录奥菲莉亚故事的破书上，这段话再次涌现在艾丽卡的脑海里。
　　世界的尽头……
　　世界之巅……
　　难道……
　　书中的所指的地方，就在世界之巅上面！？
　　神明的秘密……
　　想到这里，艾丽卡瞳孔放大，心里有一种说不出的感觉。
　　如果书上的世界尽头，真的就在这里的话，那之前极夜神教知道这件事吗？
　　而那个所谓的时间神，柯罗诺斯又知道这件事吗？
　　那所谓的世界尽头，真的存在神明的秘密？
　　秘密，又是什么东西？
　　好奇心逐渐在艾丽卡心中攀升，她现在只想立马前去看看！
　　“舅舅！带我去那里！”
　　“啊？”
　　听见艾丽卡突然喊自己舅舅，莫格一时间有些不适应，他整个人都愣了一下。
　　“去……去哪里？”
　　“就是你说的那里！世界的尽头！”
　　……
　　……
　　根据莫格所言，世界的尽头处于之前极夜神教所在的位置。
　　如今极夜神教那一块早就拆了，周围的一大片都在开始重新建设。
　　极夜之下，这一带人来人往，看起来都非常的忙碌，周围有许多壮汉，都在肩膀上扛着木头，在附近走来走去。
　　还有一些木匠正在锯木头，发出“胳肢胳肢”的声音，同样还有一些吆喝声，喧闹着这一带。
　　跟着莫格来到曾经极夜神教的地方，艾丽卡望着周围那忙碌建设的环境，一脸茫然。
　　“你说的，不会是这里吧？”
　　“还没到呢。”
　　莫格一边带路，一边乐道。
　　“不是跟你说了么，那个世界的尽头在极夜神教以前没人知道的后花园里。
　　穿过这一片就到了。
　　那里现在没什么人，不过风景绝佳就是了。”
　　“快走吧。”
　　艾丽卡在旁边催促道。
　　“我可不是去看风景的，我有急事。”
　　“什么事？”
　　“你带路就行啦！”
　　……
　　“艾丽卡，是艾丽卡小姐！”
　　就在两人徒步前进的时候，一个男孩儿的吼声突然在建设区的周围响起。
　　这个声音的出现，不仅让艾丽卡愣了一下，就连周围那些工人与木匠，都下意识的停下了手中的活。
　　早知道，在这里建设的人们，几乎都是大雪山的老居民。
　　而艾丽卡的大名，早就响彻与雪山，大家都视艾丽卡为拯救雪山的英雄。
　　在听见她的名字后，自然是有反应的。
　　而喊艾丽卡名字的也不是别人，正是只是在上山时，艾丽卡所遇见的那个小男孩儿加尔。
　　“怎么又是这小鬼……”
　　艾丽卡不由烦躁的嘟囔了一句。
　　她现在很急，很想快点去世界的尽头看看。
　　而那个加尔的这一吼，毫无疑问的让她成为了众人的焦点。
　　“喔！是艾丽卡小姐！真的是她！”
　　“天呐！她回来了吗？”
　　“我们的英雄回来了！”
　　一时间，众人全都热情的围着艾丽卡。
　　“她好美呀，我之前只是听说她很漂亮，这次亲眼所见了！”
　　“哇，那个小美女就是我们大雪山的领主艾丽卡吗？这也太可爱了吧！”
　　“想不到居然是这么一位美丽的女孩子，拯救了我们大雪山。”
　　“她和曾经的薇薇公主很像哦……”
　　议论的话语层出不穷，一些从未见过艾丽卡的居民们，这次近距离接触自己大雪山的这位领主，表现的也是非常激动。
　　“啊……那个……”
　　被一群人围住，成为众人的焦点，恰好就不是艾丽卡喜欢应付的。
　　她现在合隆小腿，紧张的不行。
　　也就是在这个时候，一个木工提着一篮子水果来到艾丽卡面前。
　　“艾丽卡小姐，这是咱们雪山盛产的果子，可甜了。
　　您是拯救我们大雪山的英雄。
　　这是一点小小的心意，希望你收下。”
　　随着木工赠送水果。
　　其他的一些工人，也纷纷拿出自己的珍藏。
　　“艾丽卡小姐，艾丽卡小姐，这是我耗费几个月雕刻的小玩具，希望你收下。”
　　“还有这个，这是世界之巅最有名的美酒，虽然我不知道您喜不喜欢喝酒，但我也拿不出什么，就这玩意儿对我来说很珍贵，希望你收下。”
　　“艾丽卡小姐，艾丽卡小姐……”
　　一时间，众人几乎全都给艾丽卡送东西，那股热情的气氛，已经将周围全部渲染。
　　越来越多的人来欢迎艾丽卡，这样的情况，根本让她应付不过来。
　　虽然说艾丽卡贪吃，这些人送的东西也有许多她没吃过的好吃的。
　　但现在的情况，她不想在这里耽误时间，只想快点去那所谓的世界尽头看看。
　　没有办法，她只能求助一旁的莫格。
　　只见她小手猛的一拽莫格的衣袖，那双红瞳大眼睛更是不停地给对方递眼神。
　　虽然她没说话，但那种肢体表现，也让莫格心领神会。
　　无奈的笑了笑，只见莫格一下子挡在艾丽卡那小身板跟前。
　　“大家停一停，停一停。
　　很感谢大家对咱们雪山英雄的热情。
　　大家的心意艾丽卡她心领了。
　　不过大家也考虑一下，你们送这么多东西，艾丽卡那么小的个头，她哪儿拿的走啊。
　　所以东西就大家就收回去把。
　　这次艾丽卡刚回大雪山，她还有一些重要的事要去办，大家就让一下吧。”
　　说着，莫格这家伙根本就不给那些热情群众回应的时间，只见他胳膊一个用力，一手抓住艾丽卡的小手，一把推开前面堵住的人群。
　　“唉，艾丽卡小姐，你们等一下……”
　　人群一些人还没有反应过来，莫格就直接将艾丽卡拉了出去。
　　终于逃出人群的围堵，艾丽卡也是松了一口气。
　　她无奈的看了莫格一眼。
　　“我名声怎么在雪山这么大？刚刚那也太夸张了吧……”
　　“名声大还不好？”
　　莫格瞥了对方一眼。
　　“你不是要举兵吗？名声大对你来说只有好处。
　　而是你还不知道，自从你上次离开雪山之后，我老丈人和昆西两个老家伙，在领主转让大会上，对你夸赞的非常高，大家都对你的名字记忆犹新呢。”
　　“好吧……”
　　撇了撇小嘴，艾丽卡整理了一下自己头发，无奈道。
　　“看来以后还是少在外面乱逛了，被认出来的话，就麻烦了。”
　　“哈，你这丫头，也该学学怎么处理这些人际关系了。”
第805章  快塌下来的天空

　　在摆脱热情群众之后，艾丽卡跟随着莫格前往了那所谓的世界尽头。
　　而世界尽头的地方，也是在一处陡峭且高昂的山峰上。
　　之前极夜神教的位置，也是在这处山峰，不过两人几乎是穿越了整个建设区，来到了一处无人的空地上。
　　这里一个人都没有，因为后面是建设区的缘故，这一带几乎没有什么人。
　　而在莫格的带领下，艾丽卡又和他一起爬了一个陡峭的斜坡，斜坡的后方则是两块山峰夹住的细小通道。
　　两人徒步进入这通道内。
　　也就在这时，一阵寒风呼啸而来，顿时扬起了艾丽卡的秀发。
　　这使的她赶紧用小手护住脑袋，以免头发又被吹乱了。
　　而当她再次抬头望去的时候才发现。
　　这里之所以会有那么大的风，则是因为在通过那被山峰夹住的细小通道后，这一带是一块周围什么都没有的大空地。
　　白雪覆盖着周围的一切。
　　天空那碧绿的极光发出耀眼的光芒，就好像一支碧绿的箭矢将天空射穿似的，天际被分割成两种不同的颜色。
　　而且这里距离天空非常之近，可以说是世界之巅最高的地方了。
　　艾丽卡只要三位仔细看看，她都能发现，她已经处于云层之上，那天空中的星河，看的一清二楚。
　　望着周围的美景，艾丽卡心里不由感叹起来。
　　世界尽头……
　　原来就是世界上，最高的地方……
　　“小侄女儿。”
　　这时一旁的莫格也一边望着天空的美景，一边询问起来。
　　“你这么急着来世界尽头，是有什么急事？”
　　“对了……”
　　被莫格这样一提醒，艾丽卡收回了那欣赏风景的目光，开始在周围寻找起来。
　　神的秘密藏在这里，那这么说，这片空地之上，一定有什么才对！
　　而望着艾丽卡自顾自的在周围乱跑，莫格一脸无奈。
　　“嘿，我说你到底有什么事啊。
　　快点说出来，我可以帮忙啊。”
　　“骗子，这里就只有这一片空地吗？”艾丽卡突然转头问道。
　　“对啊，这里已经算是世界上最高的地方了，除了石头还是石头，这里连根草都不会长的。”
　　“那有没有什么不一样的地方？”
　　艾丽卡咬着红唇思考了一下。
　　“或者说……一些让你觉得奇怪的事情。”
　　“没有！”
　　莫格了然回答道。
　　“你到底在找什么。”
　　“那些所谓神明的秘密！”
　　艾丽卡也无所谓，直接将事情告诉了莫格。
　　“我在来大雪山之前，从一个恶魔的手里，得到过一本古书，书上提到过。
　　神明的秘密，就藏在世界的尽头。
　　如果不出意外，书中提到的世界尽头，应该就是这里才对。”
　　“神的秘密……”
　　一听见这话，莫格也愣了一下。
　　在亲眼见识过时间神之前，莫格是无神论者的。
　　但现在不一样了，艾丽卡提到这种话，也让他心里一惊。
　　旋即他也思考了片刻。
　　“那也不对啊……
　　时间过去了这么久，就不说极夜神教了。
　　在极夜神教之后，也有不少人来过这里。
　　如果这里真藏着什么神明的秘密。
　　那肯定早就被人发现了。
　　除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你口中的那个秘密，想要找到它，需要一些特定的条件。”
　　说着，莫格便提议道。
　　“还记得之前在极夜神教里，那个传言吗？
　　当北方的天空变成绿色。
　　当极光照耀白雪。
　　凝固的沙漏开始流动。
　　掌控时间的神明即会出现。
　　……
　　这句话虽然是说那个混蛋时间神的，但如果是神明的秘密的话，用之前解放时间神的方法来试试，说不定有用。”
　　“解放时间神的方法么……”
　　说到这件事，艾丽卡开始低头沉思起来。
　　她记得之前神子，也就是希斯缇娅，在解放时间神的时候，似乎是跟玛佩尔一起启动了神器时之沙漏。
　　那个时候，天空几乎都被绿色极光覆盖，最后时间之神柯罗诺斯降临了。
　　如果这个方法有用的话，那是不是自己对着天空释放神器的力量，也行？
　　想到这里，艾丽卡没有凝迟，之间她眉头一凝，小手猛然在半空中一挥，一把赤红色的长剑，赫然在她掌心出现。
　　而当艾丽卡拿出石中剑的那一刻，一股无形的能量波动，开始在周围回荡。
　　这股气势，顿时吓了旁边莫格一大跳。
　　“小……小侄女儿！你这是干什么！”
　　“不是你说的么，试试之前解放时间神的方法？”
　　艾丽卡眉头一挑。
　　“上次解放时间神，希斯缇娅用的是时之沙漏，我这个同样也是一把神器，看看行不行咯。”
　　“你……你准备干嘛？”
　　“你离远一点儿就是了。”
　　吩咐了莫格一句，艾丽卡小手挥动着神器石中剑，开始将那赤红的剑刃，直指天际。
　　这里距离天际真的很近，甚至近的能看清整片天空极光的轮廓。
　　在手臂的挥动下，艾丽卡陡然使出石中剑的力量。
　　“轰！”
　　顷刻间，只见那剑刃猛然爆发出一道道赤红色的火焰。
　　这股火焰没有温度，但却显得异常的火红。
　　火光此时就宛如一把脱了弦的箭矢，笔直的向天空射去。
　　在火焰接触天空的那一刻，火红的光芒仿佛与天空的极光融为一体，一股神秘的能量波动，在天空不停的挥发。
　　那壮观的场面，绝对令人瞠目结舌。
　　放眼望去，就像整片天空在跳动一般，非常的奇幻。
　　……
　　而在火焰渲染天空的那一刻，世界之巅的雪山居民们，都是惊讶的望着天空。
　　“天呐，你们快看，天上那是什么？”
　　“那股火焰……是怎么回事……”
　　“天那，你们看那火焰，快要将天空燃烧了一样……
　　到底发生什么事情了？”
　　……
　　天空的波动让无数人诧异至极。
　　包括望着艾丽卡使用石中剑的莫格。
　　刚刚那些话，他就是随口一说。
　　打死他，他也想不到，艾丽卡居然直接用神器点燃了天空。
　　最可怕的是，此时那片被燃烧的天空，仿佛真的有所感应了一样，在不停的跳动。
　　那极光在天际浮动，整片天空，在这一刻，仿佛要塌下来了一般，令人震撼无比。
第801章  黑色徽章

　　最后在莫格的软磨硬泡之下，艾丽卡最终还是答应了在这里吃饭。
　　不过两人并没有单独开包房，而是直接坐在大厅的一个角落里就餐。
　　而在等餐的时候，莫格的目光就不老实的四处张望，每一个路过的服务小姐，他的目光都不放过。
　　而艾丽卡此时也忍不住观察酒馆的周围。
　　看来这种营销方式，在北郡这个地方很火爆啊，就连大雪山上面，也有这个类型的酒馆了。
　　不知道以后这会不会被传到卡斯兰亚去。
　　“小侄女儿？”
　　此时艾丽卡的动作也被莫格看见，莫格便打趣道。
　　“你看什么看？难道你平时，也喜欢来这种类型的酒馆？这种事，格拉蒂丝知道吗？”
　　“谁……谁喜欢来呀！我才不喜欢！”
　　“别装了。”
　　莫格摆了摆手。
　　“看你的样子，我可以打赌，你以前肯定去过这类型的酒馆，对不对？”
　　烦死了，这家伙真的烦死了！
　　被这样一直问，艾丽卡心里非常不爽。
　　不过为了将这件事糊弄过去，她立马转开话题。
　　“我去没去过不关你的事，倒是你，等小姨还有露娜姐姐知道你带我来这种酒馆，不知道她们会怎么想。”
　　“？？？”
　　一听这话，莫格顿时吓了一跳。
　　“我靠，小侄女儿，你请我来吃饭，不会还要去告状吧？”
　　“那不一定哦，如果小姨和露娜姐姐问我问我，我肯定如实回答。”
　　“你敢！”
　　“我就敢！”
　　……
　　就在两人拌嘴的时候，穿着暴露的女服务生已经将两人点好的美食端了过来。
　　而是这个女服务生还非常的妖艳，在端菜的时候，还不忘朝着莫格抛了一个媚眼。
　　“先生，小姐，你们点的东西好了。”
　　“谢谢，谢谢，嘿嘿……”
　　是个男人，都抵挡不住这种诱惑，更何况是莫格。
　　在女服务生的妖艳之下，莫格仿佛进入了温柔乡。
　　而看见莫格这一副不争气的样子，艾丽卡一阵无语，她不敢想象，这件事要是被波琳还有露娜知道了，这家伙要挨什么样的揍。
　　无奈摇了摇头，艾丽卡从怀里掏出一个华丽的钱包，就准备付钱。
　　这个钱包是之前在客船上，她从那个富豪身上得来的。
　　这次请莫格吃饭，艾丽卡本来也是打算花这里面的钱。
　　不过这个钱包里的东西不少，还有很多身份徽章之类的东西。
　　索性，艾丽卡懒得翻找，直接将钱包里的东西全部倒在桌子上，拿出了五枚金币递给女服务生。
　　“来，姐姐，这是饭钱，剩下的就当给你的小费了。
　　接下来就麻烦姐姐你就不要过来了，我们吃完就走。”
　　一次性拿出五枚金币，接过钱的女服务生都惊了。
　　她没想到眼前的这个可爱小女孩儿，居然这么大方？
　　接过金币的她，态度一下子就变了。
　　只见女服务生收回了之前的妖艳，一副非常恭敬的态度。
　　“谢谢，太感谢你了，小妹妹，你真是一位美丽的天使。
　　那么接下来我就不打扰两位了，我也会吩咐其他服务生不要打扰两位的，就请两位慢用。”
　　说完，女服务生便拿着金币开心的离开了。
　　望着这一切的莫格顿时无语。
　　“我只见过给小费让服务女陪的，没见过给小费让服务女走的，小丫头，你还真是财大气粗。”
　　“闭嘴。”
　　瞪了对方一眼，艾丽卡喝道。
　　“赶紧吃，吃了离开这里，不然我真向小姨和露娜姐姐告状了。”
　　“切……”
　　一脸不屑的瞪了艾丽卡一眼。
　　莫格正准备随便吃点就离开。
　　不过当他准备埋头吃东西的时候，突然发现艾丽卡刚刚从钱包里撒在桌子上的徽章。
　　“咦？”
　　“怎么了？”
　　“这个徽章你是哪儿来的？”
　　说着，莫格放下餐具，旋即拿起那枚桌子上黑色的徽章，开始打量。
　　见状，艾丽卡也愣了一下。
　　“你认识这个徽章？”
　　“认识啊。”
　　莫格不可否认的点了点头。
　　“这是现在世界之巅上面，最大赌场的贵宾徽章，如果不是什么身份特殊，或者家财万贯的人，根本弄不到这玩意儿。”
　　“赌场？”
　　听见赌场两个字，艾丽卡稍微有些意外。
　　“世界之巅上面现在开了一家赌场吗？”
　　“是的。”
　　莫格点了点头。
　　“那是洛克那老家伙麾下的场子。
　　他这人虽然脾气不好，但不得不承认，那老家伙的确非常有商业头脑。
　　在大雪山对外开放之后，世界之巅就成了北方人眼中绝佳的旅游胜地。
　　那里的风景堪称一绝，几乎每个前来游玩的旅客，都要去世界之巅看一看。
　　所以，洛克那老家伙很聪明的在那里开设了一家赌场，那些旅客最大的娱乐项目，就是赌博。
　　所以那个场子，也是大雪山最大的场子，同样是最赚钱的一个行业。
　　话说，你是哪里得到赌场贵宾徽章的？”
　　“这个啊，是我来大雪山的客船上，一个富豪送给我的。”
　　“是么？那你可走运了，说不定这徽章里面，有那个富豪大半辈子的积蓄。”
　　“这徽章里，还可以存钱吗？”
　　“废话。”
　　莫格笑了笑。
　　“你懂不懂一个赌徒的心里。
　　如果不能将现金换成筹码，怎么能长久的留住那些赌徒？
　　这也是世界之巅现在热闹的原因之一。”
　　“这样啊。”
　　说着，艾丽卡一把从莫格那里把徽章抢了回来。
　　“那等好久我要去看看，说不定这徽章里面，真有一笔巨款呢。”
　　“别提什么好久了，吃了饭我们就可以去。
　　反正今天我没事，这些天一直被我姐还有我媳妇管着，一直没有离开艾丁堡。
　　现在好不容易出来，我可以大方的带你去世界之巅逛一逛。
　　你知道么，小侄女儿。
　　在你之前离开大雪山之后，世界之巅已经得到了重整，极夜神教之前的教会都被拆了，换成了冰雪公园。
　　现在那里是世界闻名的旅游胜地，我建议你去看看。”
　　“好啊。”
　　艾丽卡想也没想就答应下来。
　　其实她这次来大雪山，肯定是要去一趟世界之巅的。
　　毕竟海伦娜的墓碑建设在那里，现在就算格拉蒂丝不在，自己也要尽责的去看看海伦娜才对。
第806章  神秘洞穴（上）

　　当石中剑的神力触及在天空的极夜之上。
　　那股震动的画面，已经让看见这个场景的所有人，都有一种惊心动魄的感觉。
　　包括艾丽卡本人。
　　她小手举着石中剑，那灰白的秀发在风雪之下飘动，眸子凝重的望着天空。
　　她自己也没想到，神力在接触天空的那一刻，突然产生如此激烈的反应。
　　“咻！”
　　也就在这一刻，一道碧绿色的光芒从天空之上射出。
　　光芒透过火焰，笔直的笼罩着艾丽卡所在的位置。
　　包括莫格在内，整个世界尽头的一大片空地，全都被这碧绿的极光包围。
　　光芒已经射的莫格有些睁不开眼，他勉强用手遮掩头顶，那眸子虚掩望着不远处的艾丽卡。
　　“小侄女儿！好像有些不对劲儿！”
　　“唰！”
　　就在莫格话音刚落的一瞬间。
　　艾丽卡与莫格所处的位置，突然在极光的照耀下，逐渐变化为虚幻。
　　没错，那实打实的山顶，在这一刻变得空洞起来，覆盖在地面的积雪也连同一块儿消失，取而代之的，是山顶出现了一个笔直且深不见底的黑洞。
　　而没有支撑的艾丽卡与莫格两人，瞬间掉入黑洞。
　　“我靠！”
　　身体瞬间的失衡，莫格惊呼了起来。
　　艾丽卡也是第一时间没有反应过来，她那小身子连同莫格一起，掉入了那深不见底的黑洞。
　　高空的极速坠落，是一种非常令人窒息的，更何况两人压根就没有提前预想到这种情况。
　　在坠落之时，艾丽卡赶紧收回石中剑，同时变身为半龙化，那一对双翼的展开，赫然稳住了身形。
　　不过莫格就惨了，他可不会飞。
　　在坠落的那一瞬间，他魂都差点被吓掉，甚至整个人差点被弄晕过去，无法呼吸。
　　还好，在他坠落的同时，艾丽卡利用他的小尾巴，顺势勾住了莫格的腰杆，这才让其喘了一口气。
　　此时艾丽卡展开双翼，她小手抓住洞口两侧的石头，以免再次坠落。
　　那双大眼睛也在上下的不停观察。
　　她发现，这个洞是从上往下，仿佛贯穿了整个雪山……
　　要知道，雅兰多大雪山可是世界上最高的山，而山顶也是被称为世界之巅，是世界的最高峰。
　　一个贯穿雅兰多大雪山的洞……
　　这根本是不敢想象的事情。
　　“小侄女儿！”
　　艾丽卡还在思考，被她尾巴勾住的莫格便忍不了了。
　　“你愣着干嘛，赶紧带我上去啊！
　　我的天呐，这里怎么会出现这么一个洞！
　　大雪山这么多年，没有一个人发现这种事吗？”
　　“这是用神器的力量才触发的洞，一般人哪会儿发现？”
　　艾丽卡白了莫格一眼。
　　不过她此时的目光并没有往上看，而是望着洞穴的深处，也就是下方雪山最底层。
　　当然，莫格此时也注意到了艾丽卡的眼神，他一脸惊恐。
　　“小丫头，你看哪儿呢！
　　你不会告诉我，你还要下去吧！
　　我靠，你看清楚！
　　这下面一片漆黑！而且这是贯穿雪山的无底洞啊！鬼知道下面有什么！？？？”
　　“就是不知道，所以才要下去看看呀。”
　　对于莫格的劝解，艾丽卡不以为然。
　　“你别那么胆小，有我呢，你会没事的。”
　　说着，艾丽卡也不等莫格继续反驳，只见她背后的双翼再次舞动，那小身板带着莫格一起，直接笔直的朝着地底飞去。
　　“我xxxx！”
　　而这一举动，也引起了莫格骂娘的声音。
　　他今天本来只是打算带这个长时间没见的小侄女儿来雪山看看风景，哪能想到还会发生这样的事情？
　　而是越往洞穴底下，两人所能看见的光线就越暗，直到伸手不见五指的时候，两人还没有飞到地底。
　　……
　　不知道从上往下飞行了多久……
　　艾丽卡都感觉自己背脊发酸了。
　　终于，在长时间的往下飞行途中，一抹深蓝色的光芒涌现在两人面前。
　　“到了！”
　　惊呼一声，艾丽卡眼神中闪过一抹兴奋。
　　如果她猜测的没错，那所谓神明的秘密，就藏在这里！
　　朝着光芒处飞去，映入眼帘的，是一个庞大，且幽闭的巨大洞穴。
　　这个洞穴非常的广阔，那巨大的面积，不亚于一个可以容纳上万人的广场。
　　而且洞穴的场面之震撼。
　　它的底部被一层海水覆盖，海水散发着深蓝色的光芒，光芒覆盖着整个洞穴，将洞穴里每个角落的轮廓，都照耀的清清楚楚。
　　“哗啦！”
　　两人落在洞穴底部，覆盖洞穴底部的海水并不深，刚刚淹没艾丽卡的脚跟。
　　那双脚丫子踏在水面上，艾丽卡只感觉自己双腿冰凉。
　　加上周围那幽闭且庞大的洞穴，使得她心里有一种说不出的神奇感觉。
　　谁又能想象的到，大雪山的底部，居然藏着这么一个地方？
　　此时莫格也惊了，他现在双腿还有些发软，整个人半跪在深蓝色的水面上，目光惊骇的望着周围的一切。
　　“这到底……是什么地方啊……”
　　暂时没有理会旁边的莫格，艾丽卡用那红瞳大眼睛，开始打量洞穴周围的环境。
　　她发现，这个洞穴除了那发光的海水之外，并没有其他任何建筑，外表看起来只是一个幽闭的巨大洞穴。
　　不过这种洞穴既然藏在雪山底部，那肯定有什么秘密才对。
　　而从奥菲莉亚那本破书上得到的讯息看来，神明的秘密，应该就藏在这里。
　　“呼~”
　　那薄唇轻轻吐出一口气，艾丽卡便开始在洞穴周围寻找，想看看有没有什么特殊的地方。
　　那脚丫子在水面荡起水花儿，艾丽卡直接在这个巨大洞穴逛了一大圈，可即便她怎么看，周围除了那发光的海水之外，就没有任何东西。
　　这让她有些摸不着头脑，小手开始卷着鬓角的秀发，开始思考起来。
　　“小侄女儿，你快看上面！”
　　也就在她沉思的时候，旁边的莫格突然伸手指着上方，嘴里惊呼道。
　　“你看上面那些石头！”
　　随着莫格所指的方向，艾丽卡抬起小脑袋。
　　接下来的场景，也是让她惊掉了下巴。
　　这个洞穴很大，但从上方下来的入口却很小。
　　除了那个细小的入口外，洞穴的顶部都是一些带着奇异纹理的石头。
　　这些石头看起来很平常，除了那些奇异纹路之外，并没有什么值得观察的。
　　但神奇的点在于，在那深蓝色海水光芒的照耀下，那奇异纹路的石头，仿佛在一瞬间，凝聚成了一副图画。
　　
第807章  神秘洞穴（中）

　　“有画？”
　　望着头顶那些石头，艾丽卡惊奇了一声。
　　不过她发现，这些画并不是很清晰，只有在她移动的时，那发光水面掀起浪花之后，照射出来的光芒，才能面前反映出画面。
　　在发现这件事之后，艾丽卡没有丝毫凝迟，她的小脚丫开始在水面踢了两脚。
　　浪花儿在发光的海面上荡起，光芒反射在顶部的石头上。
　　一个庞大的图画，隐隐浮现在两人面前。
　　见状，艾丽卡喜出望外，她立马喊道。
　　“骗子，快！快弄浪花儿起来！”
　　“小丫头，我是你舅舅，对我说话客气点儿！”
　　被叫骗子，莫格是有些不爽。
　　不过他没有拒绝艾丽卡的要求，开始充当工具人，在那发光的海面上，不停制造浪花儿。
　　“哗啦……哗啦……”
　　随着波光粼粼的海面反射出深蓝色的光芒，光线直射上方石壁，那庞大的图画，终于浮现。
　　此时，艾丽卡抬起小脑袋，眯着眼睛，开始仔细观察起来。
　　这幅画的轮廓已经完全显形。
　　那由深蓝色光芒绘出的图画看起来有些抽象，不过上面的小人儿，艾丽卡还是能有一些理解。
　　放眼望去，图画分成五幅图。
　　第一幅上，大概绘画的是灾难。
　　上面画了一群人，在无数倒塌的建筑下逃窜，有人被巨大的建筑砸死，有人跪在地上哭泣，还有人被一些长相奇异的家伙给杀死。
　　或许是图画抽象的缘故，这些长相奇异的家伙，面容很扭曲，有的身影庞大，有的个头矮小，跟那些小人儿很明显就能区分。
　　总之场面异常惨烈，毫无疑问这是描述着一场，一个种族遭受的灭顶之灾。
　　而第二幅图，绘画的则是战争。
　　上幅图那些幸存下来的人们，开始拿起武器反抗。
　　而他们反抗的敌人，就是第一幅图中，那些想象奇异的家伙们。
　　第三幅图，绘画的是战果。
　　很可惜，那些反抗的小人儿们似乎失败了。
　　小人儿们被长相奇异的家伙们囚禁起来，脖子上都被带着项圈，大部分成为了奴隶，认人殴打。
　　第四幅图，绘画的是供奉。
　　也不知道什么原因，开始还成为奴隶的小人儿们，全都跪在了地上。
　　他们所有人都在跪拜一个女人……
　　而奇怪的是，这个女人的身边，却依旧存在一个长相奇异的家伙。
　　第五幅图，也就是最后一副图，绘画的东西艾丽卡也说不出来……
　　这幅图跟之前的几幅图都不一样。
　　这幅图中，只有那个女人，还有那个长相奇异的家伙。
　　不过奇怪的是，这个女人的手中，拿着一把匕首，正刺入那个长相奇异家伙的背部……
　　……
　　这些图画的表现力都非常抽象，但却异常的明了，只要仔细看，都能清楚明白，每一幅图中蕴含的含义。
　　但这些图画如果连成一起，表现的事情，却让艾丽卡有些摸不着头脑。
　　如果这是讲述了一个名族被欺负，然后成功反抗，杀死敌人的故事。
　　那第四幅图上，众人供奉女人就算了，为什么连那个长相奇异的家伙，也要一起供奉？
　　前三幅图中，那个长相奇异的家伙，都是凌辱这些小人儿的罪魁祸首，为什么第四幅图，这些小人儿还要供奉他？
　　还有最后一幅图，那个女人在第四幅图中，与那个长相奇异的家伙，一起被供奉，那这个女人到底是跟这些小人一伙的，还是和那个长相奇异的人一伙的？
　　为什么这个女人，在最后一幅图中，要刺杀那个长相奇异的家伙？
　　望着这一系列的图画，艾丽卡处于了一个懵逼的状态。
　　她想了半天，也想不出个结果，于是转头询问莫格。
　　“喂，骗子，你看得懂这些图吗？”
　　“这谁能看懂？”
　　莫格望着上方的图画，也是吐槽道。
　　“这画中的人，画的那么抽象。
　　我可以肯定，制作这些画的人，绝对是一个没有艺术细胞的家伙。”
　　“……”
　　问了也是白问，艾丽卡白了莫格一眼，觉得有些无奈。
　　她还想着，这所谓神明的秘密到底是什么呢，原来就是这些搞不清楚的图画，简直太令人失望了。
　　撇了撇小嘴，艾丽卡低头看了一下自己的小腿。
　　废了那么大劲，才得知这些东西，现在还弄得连鞋子和丝袜全都湿了。
　　这时，莫格也甩了甩手，停止了挥动海水。
　　在他停止挥动海水的那一刻，上方的图画也随着光芒一起消散。
　　正当两人准备想办法离开的时候，奇怪的事情再次发生了。
　　只见那上方的五幅图画消失的那一刻，整个洞穴赫然发生了震动。
　　“轰隆！”
　　一时间，艾丽卡只觉得整个大地都在剧烈晃动，那庞大且幽闭的洞穴，仿佛就要坍塌了一般，无数碎石开始从上方落下。
　　“扑通！”
　　巨大的震动，让艾丽卡一时间根本来不及站稳，她直接一屁股坐在海水里面。
　　这下倒好，不仅鞋子和丝袜湿了，连裙子和内裤都被海水浸透。
　　啊！！！
　　烦死了！
　　就在艾丽卡内心抱怨，准备想办法立马飞出洞穴的那一刻。
　　这个庞大洞穴中，突然敞开了一道巨大的口子。
　　没错，就像某些奇幻洞穴的芝麻开门一样，那看似平常的石壁，豁然敞开了一道隐藏的石洞！
　　而在石洞敞开的一瞬间，剧烈的震动也就此停了下来。
　　莫格也注意到了石洞的敞开，他伸手一指。
　　“小侄女儿，快看那边！”
　　“看到了！走！过去看看！”
　　没有凝迟，艾丽卡赶紧从海水里爬起来，小手揪了揪裙边，然后一鼓作气的朝着石洞小跑了过去。
　　莫格也是立马跟上。
　　石洞里面的环境，相比于外面，就显得狭窄了不少。
　　不过洞的中央，却摆放着一块引人注目的石台。
　　在发光海水的照耀下，石台的样子显得非常耀眼，就像海面上耸立的高台一样，非常奇异。
　　来到石台的边上，艾丽卡定睛一看。
　　这个石台之上，也有一幅图画。
　　只不过这幅图并不是像之前那样，用光芒照应的，而是实打实的雕刻在石台上的。
　　
第808章  神秘洞穴（下）

　　那湿漉漉的脚丫踏在散发着深蓝色光芒的海水上，艾丽卡一边刺挠着湿漉漉的小腿，一边打量着面前的石台，其身边荡起阵阵浪花儿。
　　石台上雕刻的图画上，只有一个人。
　　这个人正是之前那五幅图中，被女人刺死的那位，长相奇异的人。
　　虽然画风还是颇为抽象。
　　但其中不难看出，画中那位奇异的家伙，已经死掉了。
　　画中，周围摆满了很多花多，而他平躺在一个看似像葬礼的地方，双手合隆，一副安详的样子。
　　不过画中最让人在意的，却是这个奇异家伙平躺下，他心脏的位置，却有一个不大不小，看起来刚好像心脏一样的凹槽。
　　毕竟这幅画跟之前不同，这幅画是实打实在石台上雕刻出来的，所以那个心脏的凹槽出，不得不让人非常在意。
　　不明所以得艾丽卡再次转头望向旁边的莫格。
　　“骗子，你能看明白这幅画的意思吗？”
　　“这不就是葬礼的画面吗。”
　　莫格一手抵着下颚，沉思了片刻。
　　“不过他心脏位置的那个凹槽，有点让人在意。
　　如果我想的没错的话……
　　这个凹槽才是这幅图最重要的地方。”
　　一听这话，艾丽卡有些意外。
　　“哦？为什么你这么觉得？”
　　“傻丫头，这还不明显么？”
　　莫格瞥了对方一眼，他伸手一指凹槽位置。
　　“你睁大眼睛，仔细看看。
　　这个石台明显是有些年份了，这个洞穴很潮湿，或许在这个发光海水的保护下，石台被保存的很完整。
　　不过你看那个凹槽位置，它的颜色明显与周围的颜色不对等。
　　那里明显要比周围的颜色浅一些。
　　这说明什么？”
　　“说明……”
　　艾丽卡顿了一下，顺势咽了咽口水。
　　“之前这个凹槽里面……被镶嵌过什么东西？”
　　“没错。”
　　莫格点了点头。
　　“我就说，你这小丫头那么机灵，应该也看得出来。
　　这个凹槽里面镶嵌的东西，才是这个这画最重要的部分。
　　而那个东西，跟画中这个怪家伙的尸体有关系，毕竟凹槽在他的心脏这个重要位置。”
　　“那这个东西，应该是被人拿走了！？”
　　想到这里，艾丽卡眉头微蹙，她的目光开始紧紧盯着那块凹槽所在的位置。
　　没错，这个凹槽的颜色明显比周围要浅一些，之前绝对是镶嵌了什么东西才对。
　　如果那个东西已经被人拿走了，这就说明……
　　“前有人已经来过这里！！！”艾丽卡惊呼了一声。
　　“是的。”
　　莫格点了点头，表情也变得有些严肃。
　　“一开始我还以为只有我们发现了大雪山这个秘密呢，看来我想错了。
　　这么多年了，大雪山山底还有这种地方，一般人根本想不到。
　　况且最重要的事情你别忘了，小侄女儿。
　　咱们进入这里，都是因为你使用了神器的力量。
　　那这就说明，拿走那个东西的家伙，或许也用了类似的办法。
　　那家伙的身份，肯定不一般。”
　　“嗯。”
　　这一点，艾丽卡也想到了。
　　她贝齿咬着红唇，表情凝重的了起来。
　　到底是谁提前一步来到了这里？
　　那个人是怎么知道这个洞穴的？
　　他手里也有神器吗？
　　无数疑问浮现在艾丽卡的脑海中。
　　不过现在就算她在怎么想，也无济于事。
　　镶嵌在石台上的东西已经被人拿走了，虽然艾丽卡还不知道那是个什么东西，但这里既然被称为隐藏神明秘密的地方，那个东西肯定就非常重要。
　　“小侄女儿，你快看下面！”
　　就在艾丽卡沉思的时候，一旁的莫格突然蹲下身子，意识艾丽卡往下面看。
　　暂时收回了思绪，艾丽卡弯腰朝着石台底下望去。
　　而石台的下方，也隐隐雕刻着一些不起眼的文字。
　　这些文字非常的小，如果不仔细观察，根本看不出这里还藏着几行字。
　　上面写着。
　　……
　　魔法的起始来自于自然。
　　人们吸收着自然的能量，在体内转换为不同元素魔力，成就出一个伟大的魔法世界。
　　而自然的起始则来自于天地之间。
　　天地孕育出自然，且称为世间万物之始。
　　——起始之石。
　　……
　　“起始之石？”
　　头一次听说这种东西，艾丽卡眉头微蹙。
　　下一秒，她下意识望向了那个石台上的凹槽，心中赫然闪过一抹想法。
　　这个世间万物之始的起始之石，会不会就是之前凹槽里面所放置的东西？
　　“这个起始之石……好像不一般啊……”
　　这个时候，莫格脸色沉重道。
　　“这上面写了，魔法的起始来自于自然。
　　的确，世界上许许多多的魔法，基本上都是以一个基础发明的，那就是自然元素。
　　风、火、雷、水……
　　这些自然元素都是来自然。
　　虽然有些魔法也很特殊，但基础都应该与元素脱不了干系。
　　如果那个所谓的起始之石，真的是万物之始的话……那它肯定拥有超脱自然万物的力量……”
　　听闻莫格的话，艾丽卡也明白这些道理，她低声道。
　　“毫无疑问，那起始的力量，是指……
　　神之力……”
　　“神……神之力！？”
　　莫格一脸惊讶。
　　反观艾丽卡，她抬起头望着对方，继续道。
　　“如果说超脱自然万物的力量，我能想到的力量，就只有神之力了。
　　况且……这里是藏着神明秘密的地方。
　　这就说明，那个石头蕴含着神的力量。”
　　“天……天呐……”
　　听见这个消息之后，莫格震惊无比。
　　今天发现的事情，实在太碾碎他的观念了。
　　要知道，他在大雪山待的日子可不短，这些日子里，他从来没有想过，这大雪山的山底下，居然藏着神的力量！
　　“走吧，我们该离开这里了。”
　　艾丽卡叹了一口气道。
　　“既然东西已经被人拿走了，在待在这里也无济于事。
　　等回去在艾丁堡好好调查一下雪山的出入记录，必须查明是谁拿走了起始之石，这很重要。”
　　“那恐怕有些困难……不……应该说是非常困难……”
　　莫格苦着脸，尴尬道。
　　“你也知道的，小侄女儿。
　　现在雪山的旅人那么多，如果一个一个查起来，不知道要查到什么时候。
　　况且并不是每个人来了，雪山都会记录的。
　　也有人偷摸的坐船来雪山，这里的管理，没有你想象的那么严格。
　　毕竟已经不是之前完全封闭的雪山了。”
　　
第809章  线索

　　的确，被莫格这么一说，艾丽卡也觉得想要在这茫茫人海中，找到那个拿走起始之石的人，根本不可能。
　　现在石头已经被拿走了，艾丽卡也只好先回去。
　　“回去吧。”
　　喊了一声，准备朝着原路返回。
　　不过她刚准备行动，却被莫格喊住。
　　“等等，小侄女儿。
　　不用原路返回，前面还有路。”
　　“嗯？”
　　听闻这话的艾丽卡诧异了片刻，旋即她转头一看才发现。
　　在这个石台的后面，的确还有一个不大不小的洞口。
　　只不过这个洞口很奇怪……
　　那个洞口的里面，全都是海水，海水被洞口无形的阻止在外面，那些海水并没有发光，只是一些普通的海水。
　　而当艾丽卡凑过去仔细看才发现，洞口外面的海水中，居然还有鱼儿在游！
　　“这里是出口？”
　　“应该是吧。”
　　莫格脸色难堪。
　　“妈的，这外面是海，我们刚刚掉下来的距离，看来已经穿过整个大雪山了……”
　　“要游泳啊……”
　　艾丽卡此时咬着嘴唇，有些不想从这里出去。
　　要说飞出去还好，但一说要游泳，艾丽卡不敢想象那冰凉的海水浸透全身的感觉……
　　大雪山可是冬天啊……冬天！
　　“就从这里走。”
　　莫格又不会飞，他首选的第一条路当然是这里。
　　不过在行动之前，他伸手指了指艾丽卡屁股后面的海水。
　　“你东西掉了。”
　　“额？”
　　艾丽卡懵逼的回头一看。
　　果然，在她身后的海水上，飘着一枚黑色的徽章，不仔细看，根本很难发现。
　　而这个黑色的徽章，就是之前莫格所说，那赌场的徽章。
　　弯腰将其捡了起来，艾丽卡眯着眼睛，拿着在手里打量了片刻。
　　不过看了一会儿，她又觉得不对劲儿。
　　“这个徽章……好像和我那个有点不一样？”
　　“什么？”
　　莫格有些惊讶。
　　艾丽卡也没废话，她直接从怀里将那个钱包掏出了，然后从里面翻找出另一枚黑色徽章。
　　有两枚？
　　看见这样的情况，莫格愣了愣。
　　“那这么说，这个徽章是别人的？”
　　“嗯。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡嘴角微微一扬。
　　“骗子，你之前不是说，这种徽章是赌场的贵宾徽章么，还可以用来存款。
　　那用来查出这个徽章主人的身份，应该能行吧？”
　　“我不太了解，不过应该可以……”
　　听见莫格的回答，艾丽卡连忙将徽章收好，心里放心一大半。
　　她还苦苦思考怎么寻找这个拿走起始之石的人呢，现在好了，只要用这个黑色徽章去查，就知道之前谁来过这里！
　　有了这个线索，艾丽卡也不在凝迟，她决定就从海水这个方向，快速回去。
　　来到这个细小的洞口边。
　　艾丽卡咬着嘴唇，她先用小手拉了拉自己那自己湿透了的白色丝袜。
　　一想到等会儿全身都会被打湿，然后在这冰凉的海水里憋气游泳，她心里就非常不是滋味儿。
　　不过要从这里出去，这条路应该是最快的。
　　她先用伸出小手，试探性用一根手指头触碰外面那些普通的海水。
　　当她手指头一触碰，果然那种冰凉的感觉，直接让她全身一颤。
　　“好冷~
　　呜……从这里走，也太折磨人了吧！”
　　“别拖拖拉拉了，赶紧走，我带你游出去。”
　　一旁的莫格催促了一句。
　　同时，这个可恶的家伙，还趁艾丽卡不注意，推了她一把，直接将她整个小身子推入海水之中。
　　莫格知道，像艾丽卡这种又怕冷，又不想游泳的人，会在水面上看个半天，都不会下水。
　　所以莫格懒得跟她废话，直接将她给推了出去。
　　而后，莫格也没有丝毫停留，他自己也猛的一头扎进海水之中。
　　“唔！呜！”
　　海水中，艾丽卡根本没想到莫格会突然推自己，她在刚进入海水的时候，甚至还呛了两口气，喝了几口海水。
　　而那种难受的感觉，让她想哭的心情都有了。
　　那小手与小脚丫在海水中挥舞了一下，艾丽卡已然稳住身子。
　　要说游泳，她的确不在行。
　　不过一旁的莫格倒是水性特别好，只见他一个冲刺直接来到了艾丽卡面前，并且一把逮住她的胳膊，带着她往上面游。
　　这大雪山周围的海水，很冰、很蓝……周围还有许许多多的鱼儿。
　　鱼儿们成群结队的在海里翻腾，就像一张变幻无穷的图画，画面美极了。
　　不过，这种宁静的画面，很快就被打破。
　　只见一头巨大的鲸鱼，不知道从哪里冒了出来。
　　只见鲸鱼张开大口，一口将周围的鱼儿全部吞了进入。
　　就算是这样，那巨大鲸鱼也没有罢休，它似乎也将艾丽卡与莫格当成了食物。
　　不过，就在鲸鱼游到艾丽卡面前后，与对方那红瞳大眼睛一个对视……
　　下一秒，鲸鱼的眼神中赫然露出一抹惊恐。
　　没有丝毫的停留，只见那头巨大的鲸鱼，滑稽的来了个一百八十度大转弯，要多快有多快的直接游走了。
　　看来……
　　龙族那种天生血脉的压制，不仅仅提现在陆地上，就连海上也不例外……
　　这样的场景，也让莫格那紧绷的心，松了一口气。
　　他不在停留，赶紧牵着艾丽卡游到岸边去。
　　“噗！”
　　两人猛的露出水面，嘴巴都是在同一时间，疯狂的吸收着氧气。
　　没有片刻的停留，这冰凉的海水里，两人是一刻也不想呆，赶紧游到了岸边。
　　幸好这里并不是码头，周围也没有人影，只是一个荒凉的悬崖。
　　两人趴在岸边的石头上，嘴里都在喘气。
　　最惨的还是艾丽卡，她那湿润的秀发已经乱成了一团，那原本粉嫩的小脸蛋儿甚至已经被海水冻的有些泛红。
　　湿透了的身子趴在岸边的石头上，艾丽卡一想到刚刚自己喝的那两口海水，心里就有些来气！
　　只见她贝齿咬着红唇，一副被气哭的模样，盯着旁边的莫格。
　　“死骗子，刚刚你推我！”
　　“这不是怕你一直拖时间，不敢下水吗，我帮你一把。”
　　“需要你帮吗！你知道喝海水那种难受的滋味儿吗！哼！
　　我要告状！我要告诉小姨！”
　　“别别别，你能不能别那么小气……”
　　
第810章  雅兰多大赌场

　　大雪山的世界之巅。
　　雪花从碧绿色极光的天空，悠悠地飘下，那些雪花儿像蝴蝶在迎风飘舞，绿色极光照耀在银白色的雪山情，绘制出大雪山最独特的风景。
　　而在这样美丽的风景下，也会有许许多多的旅人、度蜜月的爱人、吟游诗人们，不辞跋山涉水，前来欣赏这等绝世美景。
　　当然，这里还有一家比较有名的雅兰多大赌场。
　　一些富豪们，在欣赏美景的同时，都会来这家赌场痛痛快快的赌一次。
　　所谓富贵险中求，打工十年还是工，赌博一年住皇宫之类的话，在赌徒们的口中乐此不疲。
　　有人或许能在赌博上，暂时发一笔横财，但参与赌博的大多数人，都会因为自己的一时上头，而输得倾家荡产。
　　所以赌场的护卫颇多，基本上周围都是看守的护卫，以防那些输了钱不甘心的人来闹事。
　　……
　　回艾丁堡洗了个澡，换了一身衣服之后，艾丽卡来到了赌场的大门口？
　　望着这一座庞大的建筑，她心里还是颇为震惊的。
　　想之前，她和柯罗诺斯战斗的时间，几乎已经将世界之巅全都毁成了一片平底，现在居然又多出一栋如此华丽的建筑，简直有些不可思议。
　　这次艾丽卡还是带着莫格一起来的。
　　虽然她还在为莫格推她的事情怄气，但事实上，艾丽卡清楚，莫格着家伙机灵，又很会骗人，带着他一起，能替自己解决不少麻烦。
　　也就在这时，莫格突然把手伸到艾丽卡的脑后，并且替她带上了大衣的帽子，将那灰白的秀发全都遮掩。
　　“你干嘛？”
　　被对方扣上帽子，艾丽卡不明所以。
　　反观莫格自己也带上了帽子，并且笑了笑。
　　“小侄女儿，我记得之前好像对你提到过吧，这家赌场是洛克那个老家伙开的。
　　而之前在会议上，你也看见了。
　　洛克那老家并不赞同你出兵，所以他应该很不满意你这位领主。
　　既然咱们来他的场子查事情，我觉得还是不要暴露身份为好，免得那个小气的老家伙刁难咱们。”
　　“也是。”
　　小手抓着帽子的两侧，艾丽卡点了点头。
　　随后，两人一同进入了赌场。
　　一进赌场，里面那豪华的装潢顿时给艾丽卡看蒙了。
　　只见周围全都是精雕细琢的花纹墙壁，红色的大地毯铺满整个地面，金色边缘轮廓环绕着整个赌场。
　　这里给人的豪华感觉，甚至不亚于宫廷的皇宫。
　　而是这里的服务生，装扮也非常正统，一看就是高端人士，才会来消遣的地方。
　　“先生，小姐，欢迎来到雅兰多大赌场。
　　请问你们有贵宾徽章吗？”
　　“有。”
　　一提到贵宾的徽章，艾丽卡立马从怀里拿出两枚黑色徽章。
　　一枚是之前船上那个富豪的，另一枚则是在洞里捡到的。
　　在确认徽章之后，服务生便带着微笑。
　　“好的，请两位跟我来换取筹码。”
　　……
　　这家赌场一共分为三层，一层是普通赌博的地方，筹码不需要太多，基本上都是提供大家娱乐开心的场所。
　　二层则是贵宾区，只有持有黑色徽章的人，才有资格来到二层。
　　这里的人基本上都是豪赌，甚至可能一个不小心，就会在这里输得倾家荡产。
　　所以这里只欢迎那些家财万贯的贵宾，普通人禁止出入。
　　三层就是管理室了。
　　艾丽卡与莫格两人是被服务生带到了二楼。
　　两人正在二楼的前台，换取筹码。
　　踮起脚尖，艾丽卡小手抚在前台边上。
　　“那个，帮我看看，这两枚徽章里面还有多少钱？”
　　“请稍等。”
　　前台小姐接过徽章开始查询。
　　不一会儿，前台小姐便将徽章归还，她先是归还艾丽卡从富豪那里得来的徽章。
　　“小姐，这枚徽章里面还有200金币。”
　　旋即，她又将那个洞里捡来的徽章归还。
　　“可这枚徽章里面，没有了。”
　　“200金币？”
　　艾丽卡心里一惊。
　　200金币完全称的上是一笔巨款了。
　　她硬是没想到，那个船上的富豪，居然将这么大一笔巨款存进徽章里面。
　　看来那个家伙，是个老赌徒了。
　　不过取筹码并不是艾丽卡的目的，在得知消息之后，艾丽卡继续询问。
　　“姐姐，这个没有钱的徽章，其实是我一个陌生人给我的。
　　那个陌生人欠我钱，说是用这个徽章抵债。
　　可现在徽章里面没钱了，我被他骗了。”
　　“是么，那真可惜。”前台小姐保持着微笑。
　　而后，艾丽卡继续道。
　　“所以姐姐，你能帮我查查，这个徽章主人的名字吗？”
　　在艾丽卡看来，这种贵宾徽章能够在里面存钱，自然也会实名制，所以她相信，赌场里绝对记录着这枚徽章主人的信息。
　　而此时前台小姐一听要查徽章主人的信息，她还是有些犹豫。
　　“小姐，咱们赌场有规定，不能将顾客的信息泄露的，所以很抱歉。”
　　“规定都是死的，姐姐你就帮我一个忙吧。”
　　艾丽卡眨了眨眼睛，旋即将那存有200金币的徽章，再次丢给了前台小姐。
　　“姐姐如果你帮我这个忙，那这徽章里的200金币，其中100枚，都是你的。”
　　“1……100枚？”
　　有钱能使鬼推磨，这句话绝对是有道理的。
　　面对拿钱办事这种事情，一般来说前台小姐都会犹豫的，必定赌场有规定，她不想因此丢掉工作。
　　但是这拿出的钱，可是整整100没金币啊！
　　这就完全不是一个概念了！
　　有了这100枚金币，害怕丢工作？直接下辈子去享福算了！
　　手掌颤抖的接过艾丽卡递来的徽章，前台小姐不可思议的看了一眼面前的小女孩儿。
　　她直到现在，心里都不敢相信这种事情。
　　不过为了夜长梦多，前台小姐在接过徽章之后，便没有丝毫犹豫的查询起来。
　　前台小姐在查，艾丽卡与莫格就在旁边等。
　　过了差不多十分钟之久……
　　艾丽卡能够清楚看见，这位前台小姐的额头上，都已经流汗了，但她还是没有说出结果。
　　“姐姐，怎么样？查到了吗？”艾丽卡忍不住问了一句。
　　似乎有些不想放弃那一百枚金币，前台小姐还在努力翻阅资料。
　　最后，她还是妥协了……
　　“我很抱歉，小姐。
　　你让我查的这枚徽章，它……很特殊……没有实名登记。”
　　
第811章  赌

　　“没有实名登记！？”
　　听见这个消息，艾丽卡和莫格两个人都很意外。
　　像这种赌场，既然能够存钱的话，基本上都会以实名登记的，但唯独这个捡来的徽章就没有？
　　虽然心里保持着怀疑态度，不过艾丽卡看得出来，这位前台小姐为了那100金币，连汗水都查出来了，应该不会撒谎才对。
　　“是不是没查清楚？”
　　一旁的莫格提议道。
　　“要不你在好好查查，怎么可能没有实名登记。”
　　“真没有。”
　　前台小姐无奈道。
　　“我已经查遍了，这枚徽章就是没有实名登记。
　　而且不仅是没有实名，这枚徽章连一次筹码都没有兑换过，赌博的记录，也一次都没有……”
　　“这不应该吧？”
　　莫格眯着眼睛。
　　“如果连赌博记录都没有，你们赌场又怎么会安排这种徽章？”
　　“那我就不知道了。”
　　前台小姐无辜道。
　　“办理徽章又不只是我们这些员工能办理，我想或许这枚徽章是我们的老板，洛克大人亲自办理的也说不定。”
　　洛克……
　　一提到这个名字，艾丽卡脑子里又浮现出之前开会时，那个与自己作对的老人。
　　难道那个老家伙跟这件事有关系？
　　不会是他拿走了起始之石吧？
　　心中抱着这样的疑惑，艾丽卡那红瞳大眼睛转头望向了旁边的莫格，想问问他的意见。
　　在前台查询无果后，两人暂时离开了前台，来到二楼的一个角落里商量。
　　艾丽卡试探性的说出方案。
　　“骗子，要不……我直接去问那个洛克？”
　　“我觉得这样不行。”
　　莫格一边思考一边道。
　　“你看啊，刚刚那个前台小姐也说了，这枚徽章可能真是洛克那老家伙亲自办理的。
　　既然他都这样了，你直接去问，他可能真不会告诉你。
　　况且你也清楚，洛克很不看好你。”
　　“那这可是唯一的线索，总不能放弃吧？”
　　“咱们先换个角度想想。”
　　莫格说道。
　　“既然这枚徽章没有赌博记录，那洛克办理这枚徽章的意义，在哪里？”
　　“你是说……”
　　“没错，那个拿走起始之石的人，跟洛克是有联系的，而是还不是一两次，所以洛克用这枚徽章，让那个人可以在赌场通行无阻。
　　如果我们当年问洛克的话，他肯定不会搭理我们。”
　　说着，莫格笑了笑。
　　“他不仅不会搭理我们，还有可能直接装傻，说什么不知道之类的话。
　　所以，我的建议是，让洛克那老家伙，自己出面坦白。”
　　“那接下来我们怎么办？”
　　“赌。”
　　“赌？”
　　“是的。”
　　莫格点了点头。
　　“既然这枚徽章没有赌博记录，那咱们就来创造赌博记录。
　　等咱们往这枚徽章里面投钱，然后用来去赌，把这个赌场给它赢个遍，让他这二楼的贵宾区开不下去的话。
　　洛克那老家伙自己就会出来找咱们。”
　　“那也得赢啊……”
　　艾丽卡撇了撇嘴角。
　　“你能将他的赌场，赢得开不下去啊。”
　　“当然能。”
　　莫格拍了拍胸口。
　　“小侄女儿，你知道么，别的我可能不行，但要说作弊的话，我可是作弊高手。
　　这些赌博都是投筛子的游戏，有买大买小，也有猜点数之类的赌博。
　　这类的赌博，基本上没办法作弊，所以我们玩一种，需要自己上手的赌博类型。
　　也就是那种。”
　　说着，莫格同时伸手，指着二楼其中一个赌博台子。
　　“那种赌博，是庄家与闲家比筛子大小，只要自己投的筛子比庄家大，就算赢。
　　当然，那个庄家，是赌场专门派来的人。”
　　望着这一脸自信的莫格，艾丽卡撇了撇嘴。
　　“那你能有自信赢人家吗？”
　　“必须能。”
　　莫格拍了拍胸口。
　　“我研究过投筛子的技巧与手法，这种游戏，没人能投过我，你放心吧。
　　现在，赶紧去给我换筹码。”
　　“……”
　　对于莫格这家伙的话，艾丽卡保持着半信半疑。
　　虽然她清楚，莫格平时是喜欢骗人，也喜欢耍一些小聪明，但要在这样的赌场致胜，还是不容易的。
　　更何况，要赢得惊动这里的老板洛克，更是难上加难。
　　不过现在也没有什么好办法。
　　艾丽卡清楚，如果直接去问洛克的话，那老家伙铁定装傻，说什么都不知道。
　　但用这枚徽章，赢得他赌场开不下去的话，为了赌场的经营，洛克那老家伙肯定得亲自出面，到时候再好好盘问他。
　　说着，艾丽卡就小跑到了前台，将另外一枚徽章里的200金币，全部换成了筹码，顺势交给了莫格手里。
　　二楼的贵宾区还是相当喧哗的，毕竟这是赌场，不是什么惬意的地方，有许多人输了钱破口大骂，也有许多人赢了钱开怀大笑。
　　总之，这里非常的吵杂。
　　莫格拿着筹码来到了那个与庄家投筛子的桌子前，他豪气的挥了挥手，甩出几个筹码给了其中一个闲家。
　　“兄弟，让个位置。”
　　听见这话，那人也是一愣。
　　不过他并没有拒绝莫格的好意，接过筹码。
　　“行，让你，妈的，打死老子也不会玩这个了。”
　　说着，那人给莫格让位置，同时还对着对面的庄家破口大骂。
　　“你™不让我赢，老子不玩了。”
　　说着，这人就骂骂咧咧的离开了位置。
　　而这个庄家是赌场的工作人员，他仪表端庄，对于刚刚那名男子的破口大骂，他也没放在心上，只是保持着微笑，迎接下一批闲家登场。
　　当莫格坐在位置上后，艾丽卡也屁颠屁颠的站在他旁边，想要看看莫格到底怎么个稳赢方法。
　　这也让旁边的一个闲家看见，于是打趣道。
　　“哟，兄弟，过来赌博还拖家带口啊？这小姑娘是你孩子吧？挺漂亮的。”
　　“不是不是。”
　　莫格乐呵着摇了摇头。
　　“这小丫头是我家佣人。”
　　“佣人？这么漂亮？”
　　“不漂亮，我还不用呢。”
　　说着，莫格故作豪气的挥了挥手，同时朝着旁边的艾丽卡命令道。
　　“小丫头，去那边给老爷我取杯水来。”
　　(◦`~´◦)
　　这家伙……
　　听见这话，艾丽卡顿时一副不爽的表情。
　　不过想了想，艾丽卡还是打算忍了。
　　旋即又屁颠屁颠的跑去另一边，取了一杯饮料给莫格。
　　这情况，看的旁边的那个闲家一脸羡慕。
　　那脸庞的表情仿佛再说，要是他家里，能有这么一位美丽的小女仆，那该多好啊……
　　
第812章  明天继续

　　“庄家4点。”
　　“通赔！”
　　很快，赌桌便开始了赌局，第一把，莫格并没有选择压太多，而是小压了一点。
　　在庄家通赔之后，周围的人们，也开始了起哄。
　　“哦吼！终于赢一把了！”
　　“妈的，再赢一把老子就回本了。”
　　一群赌徒开心的收着筹码，嘴里还不停地念叨。
　　可不要小看这届的赌局。
　　这里是二楼贵宾区，一般来说，没有家财万贯的人，根本就拿不到贵宾徽章。
　　所以这里的赌局也非常的大，即便是这么一小把的赌资，都已经够一个普通人，生活大半年的开支了。
　　“再来再来！”
　　“哈哈，让这个庄家继续通赔！”
　　……
　　来到第二把，莫格思考了一下，决定这次压住10金币的筹码。
　　艾丽卡就在他旁边默默地看着，顺便也给自己取了一杯饮料，一边喝一边看。
　　她虽然看的懂这些赌局，但从来没有尝试过。
　　可10金币也不是小数目，于是艾丽卡在旁边小声道。
　　“10金币会不会太多啦？要不压5金币？”
　　“你懂个屁。”
　　莫格瞥了艾丽卡一眼。
　　“你懂不懂赌博就是要乘胜追击，趁现在运气不错，下一把庄家还得通赔。”
　　“……”
　　有点无语，艾丽卡也没在多说什么，她小嘴含着吸管，自己静静的看着。
　　果然，没过一会儿。
　　“庄家3点。”
　　“通赔！”
　　“哗！”
　　随着庄家再次通赔，场面再次引起一片喧哗。
　　“哈哈哈，这个庄家好欺负！好欺负！”
　　“赚了赚了！”
　　……
　　这种与庄家投筛子的赌局，是三颗筛子一起投掷，3点4点算是最小的了，其他闲家随便一投，大概率都不会这个点数。
　　所以庄家再次通赔之后，闲家们皆是喜笑颜开。
　　而莫格也收回了那赢来的20金币，同时他还像旁边的艾丽卡炫耀。
　　“看见没小丫头，好好学着点。”
　　“切。”
　　有点看不惯莫格装b的模样，艾丽卡偏过脑袋，继续喝着饮料。
　　这一次，莫格还是打算乘胜追击，他直接将赢来的20金币全部压上，同时还加了20金币。
　　这40金币的押注，让艾丽卡看的心里发慌。
　　这可是钱啊……
　　而且还是自己的钱……
　　似乎看出艾丽卡那小脸蛋儿上露出的担忧，莫格拍了拍胸脯。
　　“你放心小丫头，我心里有数。”
　　“……”
　　不敢多说一句，艾丽卡现在都被莫格弄紧张了。
　　而随着第三次的开始。
　　“庄家15点。”
　　“闲家14点。”
　　“庄家赢。”
　　随着结果的出现，毫无疑问莫格这40金币，连同刚刚赢回来的金币，全部打水漂。
　　看见这一幕，艾丽卡有种心在滴血的样子。
　　“喂！骗子，你不是说你稳赢吗？”
　　“唉，小丫头你不懂。”
　　莫格故作镇定的解释道。
　　“我投了个14点，已经算够大了，这庄家运气好，居然比我还大，这也没办法。”
　　“现在连刚刚赢得都输回去啦，这次你打算压多少？”
　　“你在旁边乖乖看着就行，我心里有数。”
　　“你最好有数！哼！”
　　对于莫格拿着自己的钱去赌，艾丽卡也只好选择相信。
　　她继续看莫格下一把的押注。
　　这次莫格继续40金币。
　　“庄家16点。”
　　“闲家13点。”
　　“庄家赢。”
　　……
　　“该死！”
　　望着筛子的投掷结果，莫格忍不住骂了一句。
　　“这破庄家怎么把把那么大！”
　　“骗子！”
　　“别吵别吵，这次一定赢，这庄家不可能连续三次那么大。”
　　……
　　“庄家18点。”
　　“庄家通杀。”
　　“哗！”
　　随着庄家的通杀，赌桌上再次掀起一片喧哗。
　　“妈的，真是倒了血霉！怎么遇见庄家通杀的局！”
　　“靠，这™的庄家太狠了吧！”
　　……
　　而望着莫格连续陪三把，艾丽卡已经无语了。
　　而莫格这次也不在狡辩，只是说道。
　　“没事儿没事儿，这次真一把赢回来。”
　　“……”
　　已经输起去了，艾丽卡也不在多言，只是看着莫格继续押注。
　　赌局继续。
　　……
　　而随着时间的推移，莫格和艾丽卡已经在这个赌桌上待了一下午。
　　其中是有输有赢，不过最后的结果，却让艾丽卡心凉了。
　　她现在才明白，莫格这家伙说的稳赢，完全就是在骗自己。
　　只见那200金币的筹码，莫格在一下午的时间里，居然全部输光了。
　　输光之后，莫格甚至不敢正眼看艾丽卡一眼，他满脸的尴尬。
　　“那……那个……小侄女儿，这是意外，纯纯的意外。
　　我没想到那个庄家那么会投。
　　你也看见了，我每次投的点数都不小，可是那个庄家居然比我还大。
　　这要么庄家是个投筛子的高手，要么就是作弊！”
　　“你好意思说呢！”
　　艾丽卡双手叉腰，瞪了对方一眼。
　　“你赌之前还跟我说你自己是作弊高手，现在把我的钱全部输了！你好意思吗？”
　　“抱歉抱歉……我也没想到这种情况啊。”
　　“我要去告诉小姨！你陪我200金币！”
　　“别呀！”
　　一听艾丽卡要去告状，莫格吓坏了。
　　“小侄女儿，算我求求你，你回去可别说我去赌了，不然我姐会杀了我的，真的……”
　　“那200金币怎么办？”
　　“这……”
　　莫格有些为难了。
　　200金币可不是小数目，对于一般人来说，已经是一笔天大的巨款了。
　　看见莫格这幅为难的样子，艾丽卡无奈叹了一口气。
　　其实她倒不是很在意这200金币，她在意的是，现在不仅计划没有达成，钱还顺带给输光了。
　　这赔了夫人又折兵的情况，在糟糕不过了。
　　“回去吧！”
　　再次瞪了莫格一眼，艾丽卡已经决定，再也不相信这个不靠谱的家伙了。
　　莫格点了点头，一脸难堪。
　　“小侄女儿，记住，别告诉我姐啊……我也是在跟你想办法啊……”
　　“那看你以后的态度。”
　　“我给你做牛做马都行！”
　　莫格赶紧道。
　　“没事的，赌博这条路行不通，咱们明天在想办法，反正洛克那老家伙就在大雪山，他也跑不掉。”
　　“我可不敢再相信你了！”
　　艾丽卡瞥了对方一眼。
　　“明天继续来！
　　输了的，我要全部赢回来！”
　　“你赢？”
　　莫格尴尬的笑了笑。
　　“赢了吧，你那样子，筛子你抓的稳吗？还是别去了，那个庄家有手法的。”
　　“我又没说我要去赌。”
　　艾丽卡挑了挑眉头。
　　“明天早上，你去帮我把德维克喊上。”
第813章  专业的赌徒

　　次日。
　　艾丽卡早早的起床洗漱。
　　她穿好了衣服后，便飞快的打整了一下头发，便准备出门了。
　　昨天莫格让她输了200金币，这让她心里非常不甘心。
　　虽然她明白，像赌场这种地方，一般来说都是赌场盈利，赌徒输得倾家荡产。
　　不过艾丽卡还有一位赌徒的人选，那就是德维克。
　　还记得她第一次见德维克的时候，这家伙就赢得一个光头大发脾气，那标志性的八字胡看起来也是一位天生的赌徒。
　　艾丽卡心里清楚，至少德维克要比莫格那家伙靠谱的多。
　　艾丽卡火急火燎的出门。
　　不过当她刚出房间后，就撞上了端来一碗清粥的波琳。
　　“小姨？”
　　“小艾丽卡，你这么着急，是要去干什么？”
　　波琳是来给艾丽卡送早饭的，现在格拉蒂丝不在后者身边，波琳决定对她多照顾一些。
　　看见波琳之后，艾丽卡有些紧张。
　　她有点不敢把去赌场的事情告诉对方，况且告诉对方实话的话，波琳肯定会杀了莫格的。
　　“没……没干什么，就是……就是出去玩。”
　　“出去玩？”
　　波琳眉头微皱。
　　“你还有心情玩吗？现在大雪山都在替你整军，只要准备好了，我们就可以出发去南方边境救格拉蒂丝。”
　　“那……那个……”
　　“你不是单纯的去玩吧？”
　　波琳无奈叹了口气。
　　“小艾丽卡，你可不适合撒谎。
　　你知道么，刚刚我看见莫格那小子在艾丁堡门口鬼鬼祟祟，他看见我，就像看见鬼一样，吓得不行。
　　昨天你跟他去干什么了？”
　　闻言，艾丽卡也是吓了一跳，她没想到波琳居然也这么敏锐。
　　“就是……就是去世界之巅玩啦~”
　　“玩个屁，你不告诉小姨就算了。”
　　波琳有些生气的将手里的粥递给艾丽卡。
　　“反正你走之前，先把这碗粥喝了，这是我专门吩咐人给你做的早餐，很营养的。”
　　“谢谢小姨……”
　　赶紧用小手接过粥，艾丽卡没有废话，直接一饮而尽。
　　而后她有些胆怯的看了一眼波琳。
　　“那个……小姨，我真有一些重要的事情，我就先走啦。”
　　“注意安全。”
　　……
　　在告别波琳之后，艾丽卡便飞速来到艾丁堡门口寻找莫格的身影。
　　而此时她发现，莫格正躲在堡垒在的一处石头旁，目光警惕的四处观望，就像做贼的一样，，鬼鬼祟祟的。
　　“喂！骗子！”
　　大喊了一声，艾丽卡有些生气道。
　　“你躲在这里干什么！我不是让你帮我找德维克吗？”
　　“唉，小姑奶奶，别喊别喊！”
　　“怎么了？我就喊！”
　　“天呐！”
　　莫格急坏了。
　　“我姐还在艾丁堡，她精明的很，要是被她发现，我就遭殃了，算我求你，先别喊。”
　　望着莫格这幅害怕的模样，艾丽卡一阵无语。
　　什么叫被她发现？
　　估计现在已经被波琳知道了。
　　小手叉腰，艾丽卡气愤道。
　　“我让你找你的人呢？”
　　“我去找了。”
　　莫格一脸无辜。
　　“你不知道，那个叫德维克的家伙，根本不鸟我，我哪儿请的动他啊。”
　　“你没说是我找他？”
　　“说了。”
　　莫格点了点头。
　　“他说如果是你找他，他会自己就主动来找你，不用我传话……”
　　“……”
　　听了这话，艾丽卡有些无语。
　　不过她也突然想到，之前德维克告诉过自己，只要有事找他，就使用一下墨拉丁的印记，他会感应到，立马出现在自己面前。
　　“算了，算了，我自己来。”
　　说着，艾丽卡连忙将羊头印记启动。
　　果然，没过一会儿，德维克的身影就宛如鬼魅一样，突然出现在艾丽卡面前。
　　这突然的出现，甚至吓了两人一跳。
　　特别是那标志性的八字胡，给人一种非常强烈的神秘感。
　　在见到艾丽卡之后，德维克微微鞠躬。
　　“尊敬的艾丽卡小姐，您找我。”
　　“啊……对……对。”
　　艾丽卡有些不知所措的点了点小脑袋。
　　不过她很快调整好状态。
　　“那个，德维克，我有事请你帮忙。”
　　“很乐意为您效劳，艾丽卡小姐。”
　　德维克微微一笑。
　　“只要是艾丽卡小姐的吩咐，我会赴汤蹈火，甚至不惜付出生命。”
　　“……”
　　对于德维克的态度，艾丽卡是有些尴尬的。
　　而一旁的莫格，也是心里好奇急了。
　　在艾丽卡离开的这段时间里，德维克是一直住在大雪山的，所以莫格对于这个家伙，多多少少有些了解。
　　德维克给他的感觉，就是一个油盐不进的神秘人，而且其实力还不弱，身边还跟着一大帮从监狱逃出来的死士。
　　他直到现在都想不明白，德维克这样的家伙，为什么会如此听从像艾丽卡这种小丫头的话。
　　难道是给对方吃了什么药？
　　就在莫格不解的时候，艾丽卡开口了。
　　“德维克，你对赌博应该很在行吧？”
　　“这是当然。”
　　并没有否认，德维克轻轻一笑。
　　“赌博对于我来说，就是一场人生。
　　或者说，人生就是一场宛如赌博的博弈。
　　我喜欢专研其中的取胜之道。”
　　“不不不……我说的不是什么大事……”
　　艾丽卡尴尬的笑了笑。
　　“我是指那种投筛子的赌博。
　　你知道世界之巅上面的赌场么？
　　我希望你能帮我把那家赌场，赢得破产的那种。”
　　“喔，尊敬的艾丽卡小姐，如果你想仅仅靠赌博来让一家赌场破产，或许这是天方夜谭。”
　　德维克解释道。
　　“我曾经如果不少家赌场，对于赌场的了解也颇为深刻。
　　赌场建设的目的，就是盈利。
　　如果在赌场里，发生了威胁着他们盈利的情况，赌场会立马派人出面阻止这种情况发生。”
　　“对，我就是要让赌场出现这种情况。”
　　说着，艾丽卡再次从怀里掏出一袋子金币。
　　“喏，这是我现在的家当，差不多50多枚金币，全给你啦。
　　你帮我让那个赌场开不下去。”
　　“这个简单。”
　　德维克微微一笑，他并没有接过艾丽卡递来的金币，而是从其中挑出10枚金币。
　　“本金不需要那么多，我说过，对于赌博，我是专业的。”
　　
第814章  赌场幸运星

　　世界之巅的雅兰多大赌场。
　　这里二楼的贵宾区今天依旧热闹，从一大早开始，一些赌徒就迫不及待的开始押注。
　　而之所以这里这么火爆，是因为这二楼的贵宾区，不仅仅是只有赌场，还有一些提供给贵宾们休息的包房。
　　所以许多外来的旅人，来到这世界之巅，都是直接在赌场住下，赌博也成了他们日常的娱乐活动。
　　虽然这次德维克说他只需要10金币，但为了稳妥起见，艾丽卡还是先去前台将剩下的钱，全部换成了筹码。
　　小手握着筹码，艾丽卡那双红瞳大眼睛开始四处观望周围的情况。
　　二楼的赌局有很多，所以艾丽卡问道。
　　“德维克，你觉得赌哪种比较好。”
　　闻言，德维克先是笑了笑。
　　“如果艾丽卡小姐的目的，是要赢得这家赌场破产的话，那仅凭我们单独一家赢，肯定需要很长时间。
　　所以，我的建议的是，去人最多的地方。”
　　“人最多的地方？”
　　嘴里念叨了一句，艾丽卡便观察着二楼哪个赌桌的人最多。
　　放眼望去，整个二楼，只有中央的那个大赌桌，周围的人最多。
　　这个赌桌的玩法，同样是投筛子。
　　不过跟其他赌桌不一样的是，这个赌桌只需要两颗筛子。
　　一颗代表庄家，另一颗代表闲家。
　　如果庄家的大，那就是庄家赢，反之，就是闲家赢。
　　但如果两颗筛子一样，那就是和局。
　　而那个巨大的赌桌上，分别划分了庄、闲、和，三个区域。
　　你只需要将筹码压上去，等筛盅开启，结果如何就是如何，庄闲各是一赔一，而和是一赔五。
　　而这种赌法，赢的概率都是对等，所以也是最受欢迎的玩法。
　　根据德维克所言，艾丽卡已经来到了这个赌桌跟前，她准备向上次一样，看看德维克接下来要怎么压。
　　谁知道，德维克并没有坐下，而是对艾丽卡恭敬道。
　　“艾丽卡小姐，我建议，要不这次就由你来赌？”
　　“啊……我？”
　　一听要自己来，艾丽卡连忙摆手。
　　“我不行啦，我都没玩过。”
　　“没事，你赌，我给你建议压什么。”
　　一边说，德维克一边乐呵呵的笑着。
　　“难道艾丽卡小姐你还没发现，至从你来这个二楼赌场之后，你就已经成了周围这些赌徒的焦点了吗？”
　　被这么一说，艾丽卡这才反应过来，周围已经有很多人在看她了。
　　毕竟这次她没有带帽子，那灰白的秀发与俏丽的脸蛋儿，完美的展现给了众人。
　　像她这么漂亮的小女孩儿，手里抱着一大堆筹码？试问谁不关注她？
　　面对众人注视的目光，艾丽卡一时间有些紧张。
　　“真……真让我来？”
　　“是的。”
　　德维克点了点头，顺便摸了一下八字胡。
　　“既然艾丽卡小姐在这群赌徒中这么受欢迎，那么如果你上场的话，这些赌徒肯定也会来抽热闹。
　　我可以向你保证，如果换成你来赌，这家赌场不出半个小时，就会宣布停止下注。”
　　真的假的……
　　听见德维克那夸张的形容，艾丽卡还是觉得，暂且信一下，旋即一咬牙，自己坐在了赌桌上。
　　而旁边默不作声的莫格，也是一句话没说，他一脸好奇的望着德维克，也想知道德维克怎么半个小时让这个赌场停止押注。
　　“来这边，来这边赌。”
　　“这边有位美丽的小姐，能和她在一张赌桌上，幸运会眷顾你的。”
　　“哈哈哈哈，就是就是。”
　　果然如同德维克所说的一样，当艾丽卡在赌桌坐下之后，周围那些赌徒都忍不住来陪着她这位小美女来凑热闹。
　　面对周围这些赌徒的目光，艾丽卡感觉很尴尬。
　　不过现在她还是想把心思，全都放在赌局上。
　　“噔噔噔噔噔……”
　　随着筛盅在荷官手里摇晃，筛子发出清脆的声音，新的一轮赌局开始了。
　　接下来的一分钟便是押注的时间。
　　望着桌上那些押注的位置，艾丽卡小手捧着筹码，一脸懵逼。
　　“德维克，该压什么？”
　　此时，德维克闭着眼睛，缓缓道。
　　“压闲赢。”
　　“压多少？”
　　“随艾丽卡小姐你的心情。”
　　“……”
　　为了先保险一下，艾丽卡先是试探性的在闲的地方押注了10金币。
　　而随着艾丽卡的押注。
　　周围那些赌徒开始起哄。
　　“看见没，这个小美女压了。”
　　“喔，美丽的小姐，祝我好运吧，我也压闲。”
　　……
　　接下来，随着筛盅开启。
　　果然，结果是闲比较大，闲赢。
　　“哗！”
　　一时间，喧哗声四起。
　　“看见没，我就说跟着这位美丽的小姐压，幸运会眷顾的，哈哈哈。”
　　“果然啊，长得漂亮的人，运气就好。”
　　……
　　而看见自己赢了，艾丽卡的俏脸上，也闪过一抹惊喜。
　　这德维克，还真有两把刷子。
　　她小手迫不及待收回赢来的金币。
　　随着第二句开始，艾丽卡转头又问。
　　“这把压什么？”
　　“继续压闲。”
　　说话间，德维克一直闭着眼睛，似乎他根本不用看台子上的筛子，就说出了结果。
　　而毫无疑问，艾丽卡这次没有丝毫犹豫，加大筹码，直接压了30金币的闲。
　　随着艾丽卡的押注，周围的一群人也跟着押注。
　　“闲大，闲赢！”
　　“哗！”
　　随着荷官宣布出结果，周围再次发出喧哗声。
　　“我靠！又赢了？真的假的？”
　　“那位小美女真是幸运的化身？”
　　“哈哈哈，这也太爽了。”
　　……
　　望着那连赢两局，都面不改色的德维克，一旁的莫格也是惊了。
　　这家伙……连看都没看筛盅一眼，就知道结果？
　　第三次……
　　第四次……
　　艾丽卡每次押注，都会提前询问德维克。
　　而德维克也不负众望，每次都将正确的答案说给艾丽卡。
　　这一下，不仅是这个赌桌上的赌徒们轰动了，就连整个二楼贵宾区的人，全都挤在了这个赌桌上。
　　因为……
　　艾丽卡在德维克的建议下，已经连续赢了十把！
　　这夸张的胜率，已经惹得所有人的关注。
　　“快来这边！跟着那位小姐一起压！”
　　“喔，天呐！今天是发财的日子，那位小姐简直神了！”
　　“哈哈哈，她是我们的幸运星，跟着她压，快！”
　　
第815章  梭哈

　　此时二楼贵宾区的所有人，全都围在艾丽卡所在的赌桌上。
　　而滑稽的是，只要艾丽卡不押注，周围的那帮赌徒就绝对不会压，相反，每当艾丽卡押注，这帮人就开始争先恐后的跟风。
　　很快，艾丽卡就成了无数赌徒眼中的幸运小姐，场面也越来越热闹。
　　“快快快，看那个小妞这次压什么？”
　　“庄，她压的庄，快跟上。”
　　……
　　很快，赌桌上被划分为庄的区域，直接被压的爆满，而闲与和两个区域，根本无人问津。
　　“庄大，庄赢。”
　　“哗！”
　　十多连胜的恐怖战绩，已经让众人对艾丽卡这位幸运小姐深信不疑，反正只要跟着她压，就绝对不会输。
　　而赌场出现这种场面，也是头一次。
　　不仅是莫格处于懵逼中，就连艾丽卡本人也一脸茫然。
　　她全都是听德维克的建议在押注，她现在也很是好奇，为什么德维克能够这么轻易的得知两个骰子的点数？
　　难不成他用了什么魔法，能够看穿筛盅？
　　不对呀……
　　艾丽卡疑惑了一下。
　　德维克在告诉自己押注的时候，他都是闭着眼的，闭眼还能看清骰子的点数？
　　就在艾丽卡好奇的同时，一旁的莫格有些忍不住了。
　　他也满脸好奇的询问。
　　“喂，兄弟，你到底是怎么知道骰子结果的？连续十几把都中，这也太夸张了吧！”
　　没有回应莫格，德维克根本不搭理他。
　　最后还是艾丽卡眨巴眨巴眼睛询问。
　　“德维克，德维克，你就说说呗，你是怎么知道的？”
　　有了艾丽卡的话，德维克这才缓缓道来。
　　“艾丽卡小姐，身为一名赌徒，致胜的方法就像是吃饭的碗，一般不会轻易告诉其他人。
　　不过艾丽卡小姐想知道，我也不会隐瞒。
　　其实，我是靠听。”
　　“听？”
　　闻言，艾丽卡愣了片刻。
　　毫无疑问，这种答案，她是有点不信的。
　　先不说骰子摇晃的声音有多么细小，就说这周围的环境，基本上全都是喧哗无比的赌徒，在这种吵闹的环境下，还能听清楚骰子的点数？
　　似乎也察觉到艾丽卡小脸儿上的疑惑，德维克继续道。
　　“艾丽卡小姐你知道的，我是天生的赌徒。
　　所以对于骰子的声音，我非常的敏感，即便是在细微的声音，我也能听的一清二楚。
　　至于怎么得知里面的点数。
　　那也很简单。”
　　说着，德维克稍微用手指比划了一下。
　　“打个比方，一个骰子，一共有1到6，六个面。
　　1点只有一个圆边，而6点有六个圆边，所以它们撞击骰盅的声音，是完全相反的。
　　以此4点与2点，也是存在相反的差异。
　　而3点居中，就更容易分辨了。
　　所以那个骰盅，无论摇出什么点数，我都能听的一清二楚。”
　　“……”
　　厉害……
　　听了德维克的解释，艾丽卡与莫格两个人都是被彻底折服了。
　　在这种吵闹的环境下，能够听见骰子的声音，就已经很厉害了。
　　德维克不仅能听清声音，还能细微的分清点数。
　　这种夸张的事情，真不是一般人能够做到的。
　　此时艾丽卡转头看了一眼莫格，顺势做了一个表情。
　　仿佛再说。
　　看见没？这就叫专业。
　　而听见德维克的话，莫格也深深的明白，这家伙的专业，已经可以用夸张来形容了，自己那点投骰子的本事，在他面前，简直小儿科。
　　赌局继续。
　　这次德维克在清楚的听清骰子声后，便给艾丽卡建议。
　　“艾丽卡小姐，这次压和。”
　　“好。”
　　根本没有任何犹豫，艾丽卡直接将100金币全部压和。
　　不过正当她准备压的同时，德维克又道。
　　“艾丽卡小姐，100金币会不会太少了？”
　　“啊……”
　　“是这样的。”
　　德维克继续道。
　　“压和的赔率是1赔5，需要骰子点数一样才算，这种概率很小，也是最赚的概率。
　　现在半个小时也快到了。
　　既然艾丽卡小姐想要这个赌场破产，我建议这一把，您直接梭哈。”
　　“好，那就梭哈！”
　　根本没有任何疑虑，在德维克的建议下，艾丽卡直接将那十几把赢来的筹码，全部梭哈在和上。
　　而随着艾丽卡压和，周围的赌徒也是一拥而上。
　　“和！这次是和！”
　　“我靠！那小妞梭哈了！”
　　“妈的，跟上跟上，老子也梭哈！”
　　“这次要是中了，就发财了，1赔5啊！我也梭哈！”
　　“大家一起梭哈！”
　　很快，周围的赌徒也是对艾丽卡的行为深信不疑，全部对和这个位置梭哈上去。
　　没过一会儿，骰盅的结果还没有开启，划分为和的区域，就已经堆满了筹码。
　　1赔5，而且全都是梭哈。
　　这一把要是中了，那赌场所赔的钱，就可以直接宣布破产了。
　　此时那个摇晃骰盅的荷官，早已经满头大汗。
　　就连他本人，都不清楚自己摇的是不是和，不过他已经想象的到，这里的人都是富贵的贵宾，他们梭哈的筹码，还都是大额的。
　　但如果结果真是和的话，恐怕就连把这个赌场卖了，都赔不起啊。
　　“开啊！”
　　“开盅啊，愣着干嘛？”
　　荷官的手在颤抖，众人也在催促。
　　毫不夸张的说，这一把，就是赌场的生死存亡时刻……
　　这要是和，这个赌场就可以宣布倒闭了。
　　“停一下！”
　　就在荷官准备开盅的时候，一个老者的声音出现。
　　而这个人不是别人，正是这家赌场的老板，洛克。
　　他出现之后，先是看了一眼被众人视为焦点的艾丽卡，旋即缓缓的来到赌桌前。
　　他先是推开了荷官，自己站在荷官的位置，旋即大手一把按住骰盅，平淡道。
　　“各位，这一把由我来开盅。”
　　一看是赌场老板亲自出现，众人连忙唏嘘。
　　“切，你来干什么？”
　　“就是，你这老家伙是不是怕输不起啊？”
　　面对众人的话，洛克只是笑了笑。
　　“大家也知道这一把赌注有多大，如果真是和，我这家赌场就可以破产了。
　　所以在这种生死存亡的时候，由我这个老板来亲自开盅，有什么不妥？”
　　“行，随便谁来都行，那你快点，赶紧开盅！”
第816章  分钱

　　“开盅啊！”
　　“对啊，别魔力，赶紧开啊！老子等着赢钱呢！”
　　……
　　在一阵喧哗声中，洛克不慌不忙，他那只大手依旧死死按着筛盅。
　　只不过，他身为赌场的老板，自然不会轻易的看着自己的赌场破产，就算他本人也不知道这个骰盅里的骰子是不是和，那他也绝对不敢冒这个风险。
　　所以，在众人催促之下，他的掌心开始动用了一丝魔力，一股细微的风气流入骰盅之中，那原本已经摇好的骰子，直接在风的作用下，改变了点数。
　　当然，他的动作很细，使用出来的魔力也非常的低微，一般人非常满意察觉。
　　不过敏感的艾丽卡，一瞬间就知道，这家伙刚刚使用了魔力。
　　同时，旁边的德维克也听见了骰子再次摇晃的声音。
　　这一次，德维克目光落在克艾丽卡身上，仿佛在无声的请示着什么。
　　而艾丽卡也知道骰子肯定被动了，她默认的点了点头。
　　只见在艾丽卡的同意下，德维克突然上前，一把按住了洛克即将开盅的手，冷声道。
　　“你是这家赌场的老板？”
　　“呵呵。”
　　对于德维克的行为，洛克冷笑了一下。
　　“小伙子，赌场有规矩，荷官在开盅之前，是不能被打扰的，如果被其他人干扰的话，这次赌局就不算了。”
　　“是么？那我问你，你家赌场有没有规矩，可以让人利用魔法作弊的？”
　　利用魔法作弊？
　　“哗！”
　　听见德维克的话，场面再度喧哗了片刻。
　　很显然，德维克的意思就是说，身为老板的洛克刚刚在作弊，只是他并没有把话说明白，给了洛克一个台阶下。
　　而旁边那些赌徒，都是一些富豪人群，对于这些隐晦的话，他们当然听的明白。
　　“喂！谁™敢作弊，老子喊人跺了谁！”
　　“就是，那位老先生，好好的骰盅，你不让刚刚那位荷官开，你来凑什么热闹？
　　你是不是在对骰盅动手脚啊？”
　　“就是啊，大家都来照顾你生意，每天在你这儿输得钱也够多了，你这么做，是不是不厚道啊！”
　　一时间，群起民愤，在金钱的诱惑下，所有人都开始斥责起洛克。
　　当然，洛克自然不会承认自己作弊，他是个老江湖，对于这些场面，也把握得住。
　　只见他微微一笑。
　　“大家放心，别听这家伙胡说，我们赌场玩的就是公平，规矩是定死了的，是绝对不会出现作弊的行为。
　　我可以用良心对大家保证，我刚刚绝对没有作弊。”
　　良心……
　　听见这老家伙的话，艾丽卡无语了。
　　这老家伙的良心，值得到几个钱啊？
　　只见洛克继续狡猾的说道。
　　“不过这次开盅，怕是来不了了。
　　刚刚我已经说的很明白，咱们赌场讲究规矩。
　　这人刚刚打扰了开盅，所以这一把赌局，暂且不算。
　　大家把筹码收回去。”
　　“我靠！这怎么行！”
　　“就是，我就靠这一手发财了！你弄半天，不开了？”
　　“对啊，跟着那位小美女一起压必中的，你这老家伙出来捣什么乱！？”
　　这些赌徒自然不会轻易买洛克的账。
　　开什么玩笑，赌博要的就是刺激。
　　这一把的押注可以说是这个赌场，有史以来最大的赌局，怎么能说不开就不开了？谁甘心啊？
　　况且跟着艾丽卡压，还没有输过，所以众人根本不乐意。
　　而现在这种情况，洛克也没有办法，他只能心平气和的继续道。
　　“对于这种情况，我很抱歉。
　　但在骰盅没开之前，大伙儿就没有想过要输的情况么？
　　这一把大伙儿可都是梭哈了。
　　要是输了，刚刚赢的筹码可都没了。
　　我知道，出现这种意外，也是我的责任，所以大家现在把筹码收回去，大家今天在赌场的消费，全部免费。”
　　“哗。”
　　一时间，赌桌前的赌徒们，皆是议论纷纷。
　　确实，如果这一把没压中输了的话，刚刚赢的那么多，也全都打水漂了。
　　毕竟大家都很相信艾丽卡，跟着艾丽卡一起梭哈的。
　　这个时候，众人的目光全部都落在了艾丽卡身上。
　　毕竟众人都是跟着她压的，如果她愿意收回去，不赌这一把，那众人肯定也不会继续赌。
　　而此时洛克的目光，也落在了艾丽卡身上。
　　只见他平淡道。
　　“艾丽卡小姐，我很欢迎你来我的赌场娱乐，可是有一种情况，是见好就收，你知道的。”
　　“我干嘛了？”
　　艾丽卡一脸无辜。
　　“你赌场开门做生意，我合法赢钱啊。”
　　“我没有责怪的意思。”
　　洛克表明道。
　　“我只是觉得，如果继续这样下去，只会弄得大家都不开心。”
　　闻言，艾丽卡耸了耸肩膀。
　　她知道，把洛克引出来，自己的目的达成就行，赢得赌场破产，也只会对大雪山整体经济不利。
　　“好吧，既然你不开心，那我不赌了。”
　　随即，她当着众人的面，开始收回自己刚刚梭哈的筹码。
　　而随着艾丽卡将筹码收回，周围那帮赌徒，也是立马收回筹码。
　　开什么玩笑，幸运小姐都不压了，他们敢梭哈吗？
　　还是梭哈这种几率不大的和上面？
　　而看见这样的情况，身为老板的洛克也是松了一口气。
　　差一点……
　　他的赌场就要宣布破产了。
　　平复了一下自己的心情，洛克眯着眼睛看了艾丽卡一眼。
　　“艾丽卡小姐，能请你到三楼来聊聊吗？”
　　“当然可以。”
　　小手捧着筹码，艾丽卡望着那些筹码，是一脸开心。
　　她从没想过，自己有一天能用赌博赢那么多钱。
　　虽然最后一把梭哈被洛克阻止了，不过这连赢十几把的钱，已经不是一个小数目了。
　　索性，艾丽卡先将筹码换成了金币，旋即将本钱收好，其余的全部拿出来，准备奖励给德维克。
　　“喏，德维克，这些都是你赢的，给你吧。”
　　“嘶……”
　　看见艾丽卡的行为，德维克还没吱声，一旁的莫格倒是倒吸一口凉气。
　　这一笔钱可是巨款啊，少说也有500金币了……
　　这小丫头居然大方的全给德维克？
　　而面对钱财，德维克并没有太大兴趣，只是摆了摆手。
　　“艾丽卡小姐，这是我为您赢的。
　　我虽然对赌博有极大的喜好。
　　不过我享受的是赌博之间博弈的胜负，并不是这些金钱。”
　　“那么多废话干嘛，喊你拿着就拿着呗。”
　　“那……听您的。”
　　“喂喂，小侄女儿。”
　　这时莫格窜了出来。
　　“有没有我的？我一直帮你，没功劳也有苦劳吧？分我一点儿呗？”
　　“分个屁，你还欠我200金币！哼！”
第817章  坦言

　　赌场的三楼是专门的赌场内部人员休息的地方。
　　在洛克的带领下，艾丽卡一行三人来到了三楼洛克的房间。
　　一进入房间之后，洛克还是很客气的为三人沏茶。
　　随即，他便用训斥的语气询问。
　　“艾丽卡小姐，我知道，之前在艾丁堡的会议上，我多有得罪，你可能对我产生了一些反感。
　　但说实话，大家都是为了大雪山的发展。
　　你身为领主，没必要利用这些报复心里，来报复我的赌场，这样对大家都没有好处，不是么？”
　　面对洛克的训斥，艾丽卡知道，这家伙还以为自己小气的觉得，他在会议上得罪过自己，所以才来赌场捣乱。
　　只见艾丽卡笑了笑。
　　“洛克先生，我没你说的那么小气，我来赌场，也并不是因为这件事。”
　　“哦？”
　　对于艾丽卡的回答，洛克有些意外。
　　“既然是这样，艾丽卡小姐你是缺钱花？还是怎样？为什么非得在我的赌场这样弄？”
　　“其实我是来调查一些事情的。”
　　艾丽卡也不废话，直接从怀里拿出那枚无从查询的黑色徽章。
　　“这个贵宾徽章是你家赌场的吧，洛克先生？”
　　而看见艾丽卡小手中的徽章，洛克脸色微微变化，他眯着眼睛，点头。
　　“是的，不过艾丽卡小姐，你又怎么会有这个徽章。”
　　“不瞒你，我在寻找某个东西。
　　但是在寻找的途中发现，这个徽章的主人，已经提前将那个东西给拿走了，而那个东西非常重要。
　　洛克先生，我之前在赌场前台调查过，这个徽章的主人没有任何信息，我想办理这个徽章的人，应该是你对吧？
　　现在你可以告诉我，你是为谁，办理的这个徽章呢？”
　　“……”
　　听见艾丽卡直接把话挑明，洛克沉默了片刻。
　　可以看的出，在艾丽卡提到黑色徽章的时候，洛克的表情有明显的变化。
　　不过他还是含糊不清道。
　　“艾丽卡小姐，这个黑色徽章的作用，不仅仅是我赌场的贵宾。
　　在我麾下任何地方，都可以以这个徽章，被称为贵宾而接待。
　　所以对许多北方的高官贵人，我都办理了这个徽章，这都是为了大雪山的发展着想。”
　　“行了你！”
　　听见洛克一口一个为了大雪山的发展，艾丽卡心里有些不爽。
　　“我知道，洛克先生，你对大雪山做的贡献不小，我也很感谢你。
　　但我现在明确的告诉你，这件事对我来说非常重要，请你快告诉我，这个徽章的主人，到底是谁？”
　　“我说过了，办理的人太多，我也不确定。”
　　“你！”
　　望着眼前这老家伙死活不松口，艾丽卡一时间非常生气。
　　但她忍住了，知道自己不能发火。
　　在用小手轻抚了一下胸口之后，艾丽卡又将目光望向了一旁的莫格，想让他去说说。
　　谁知道，在看见艾丽卡的眼神之后，莫格确笑了笑。
　　然后他不紧不慢的端起桌上的茶杯，轻轻喝了一口茶。
　　“尊敬的洛克先生。
　　既然你不愿意将这件事告诉我们的小领主，那就算了。”
　　一听莫格说要算了，艾丽卡咬了咬嘴唇，有些堵气。
　　搞什么啊，这家伙，这种事怎么能算。
　　起始之石可能是存在神之力的重要东西，如果落在神殿或者利维坦手里，那以后的事情就更麻烦了。
　　绝对不能算！
　　似乎察觉到艾丽卡那警告的目光，莫格连忙继续道。
　　“洛克先生，你刚刚也听见了，我们的小领主说过，这件事对她很重要。
　　你不说的话，我们不强求。
　　但我们会自己去调查。
　　接下来，我们也会像今天在赌场一样，把事情闹个遍，每天来一次……不……为了加紧调查，我们可能每天来个三四次。”
　　“你威胁我？”
　　“我哪敢威胁你。”
　　莫格乐呵道。
　　“就像你所说的。
　　你口口声声说，什么都为了大雪山。
　　那身为领主的艾丽卡她，就不是为了大雪山吗？”
　　“行了！”
　　听见这话，洛克也是有些生气。
　　但他却无法忍受，艾丽卡在继续像今天这样，把他的赌场弄得无法营业，如果被艾丽卡这样一直搞下去，他的赌场必定要破产。
　　“告诉你们也不是不行，但我跟人家保证过，不透露人家行踪的。
　　这种行为不道德。”
　　“说吧，到底是谁。”
　　闻言，洛克狠狠看了几人一眼，最后还是妥协。
　　“是神殿的人。”
　　“神殿的人？”
　　听见这个消息，艾丽卡目光顿时变了。
　　“我没听错吧？你帮着神殿的人，来瞒着我？”
　　“这都是为了大雪山！”
　　洛克坦言道。
　　“如果没有神殿的帮助，你以为现在大雪山为什么会发展这么好？
　　在这个世界上，有多少高官贵人，都信奉神明？
　　神殿的手里，掌握了不可想象的人脉。
　　只有在神殿的加以宣传下，大雪山才能得到那些有钱人的关注。”
　　“所以，你私下在跟神殿那些家伙来往？”
　　“这都是为了巩固现在的局面。”
　　洛克继续道。
　　“为了发展越来越好，这也是没有办法的事。
　　况且，我只是给神殿的人，办理了一些贵宾用的黑色徽章，可以让他们在大雪山畅通无阻而已。
　　这并没有什么，对我们大雪山来说，也不吃亏。”
　　让神殿的家伙畅通无阻……
　　这个混蛋。
　　艾丽卡现在有些厌恶眼前这个老头了。
　　“好了，现在就不用说那些废话了。
　　你直接告诉我，神殿的人，现在还在大雪山吗？”
　　“还在。”
　　洛克无奈道。
　　“神殿的人很多，他们的人在市集最南面的房子里。”
　　靠！
　　听见这个消息，艾丽卡立马从位置上站了起来。
　　还说什么带兵去南方边境参加战争呢！
　　现在战争还没开打，敌人就已经在自己老家发展了！
　　这个混蛋洛克，真是搞不清状况！
　　生气虽生气，但艾丽卡现在也没心情在跟洛克废话。
　　在知道是神殿的人拿走起始之石后，艾丽卡立马小手一挥。
　　“德维克！”
　　“在，艾丽卡小姐。”
　　“把你从监狱里带出来的那帮囚犯，全部给我带上！去找神殿的人！”
　　“是。”
　　
第818章  追击（上）

　　根据洛克所言，艾丽卡直接带着一大帮人来到了雪山市集的南边。
　　果然，在市集南边比较偏僻的地方，有一栋看起来还算不错的独栋别墅。
　　这里的雪很大，雪花像流星一样直垂而下，雪落在别墅上，将其完全覆盖，使得其并不引人注目。
　　“住的还挺好。”
　　艾丽卡蹙着眉头说了一句，旋即她走在最前面，朝着身后的重任大吼。
　　“大家，跟我冲进去！”
　　“是！”
　　随着艾丽卡一声令下，一大帮人直接浩浩荡荡的冲进了这个独栋别墅。
　　只可惜的是，一群人声势浩大，别墅里却没有一点反应。
　　当艾丽卡一进别墅才发现，如今别墅里面，早已空无一人。
　　红瞳大眼睛在别墅里面扫视了一大圈。
　　现在整个别墅里，除了一些正常摆放的整起家具之外，完全没有半个人影。
　　“该死，人呢？洛克那叫家伙骗我？”
　　“艾丽卡小姐。”
　　这时德维克手掌撑着旁边的壁炉。
　　“这个炉子还带着一点余温，如果我没猜错，住这里的人，应该刚离开不久。”
　　刚走？
　　听见这话，艾丽卡也不打算在别墅里浪费之间，直接冲了出去。
　　起始之石可是非常重要的东西，如果真落在神殿手里，那以后肯定会有许多麻烦。
　　神殿那个圣女梅塞尔，就已经让艾丽卡非常头疼了，如果在加上这个起始之石的神之力，会让她觉得更加恼火。
　　来到别墅外面，艾丽卡发现别墅的周围还有一些摆摊的小贩。
　　没有丝毫停留，艾丽卡立马小跑到小贩面前。
　　“问你个事儿！”
　　“你谁呀？”
　　小贩似乎并没认出艾丽卡，他望着眼前的小女孩儿，有些莫名其妙。
　　“啪！”
　　见状，艾丽卡直接从怀里掏出10金币摆在小贩面前。
　　“你应该看见了吧，这个独栋别墅里的人，到哪里去了？”
　　“看见了，看见了。”
　　说着，小贩开心的接过金币。
　　“我每天都在这里摆摊，早就觉得奇怪了。
　　这栋别墅里的人，每天都鬼鬼祟祟的，很奇怪。
　　就在大概十分钟前，他们一伙人好像带着一大堆东西离开了，就像搬家一样。”
　　“往什么地方走了？”
　　“应该是码头那个方向吧。”
　　小贩想了想。
　　“他们动作很快，很急的样子，我想现在大概都出海了。”
　　“！！！”
　　出海了……
　　一听这话，艾丽卡顿时急得不行。
　　要是真让他们出海了，那起始之石铁定追不回来。
　　猛的回头，艾丽卡对着德维克吩咐。
　　“带着人，去码头！”
　　“是！”
　　吩咐完，艾丽卡也没有闲着。
　　她脚跟直接猛跺地面，那灰白的秀发上突然冒出两个犄角，背脊豁然张开双翼，一条细小的尾巴更是从她裙子底下露了出来。
　　而在双翼挥动的同时，她的小身板直接腾空而起，朝着码头的方向猛的飞去。
　　这一系列操作，直接看的旁边的小贩傻眼了？
　　“那……那是个什么玩意儿？
　　龙……龙族？？？”
　　……
　　如今雪山码头还是那么火爆，许许多多的客船商船都停靠在岸边。
　　水手商人们都络绎不绝的搬运着货物，那些刚到大雪山的旅客，都是第一时间停留在码头呼吸新鲜空气。
　　雪花儿在天空中飘舞。
　　一个年轻的旅客仰着头，正准备感受一下大雪山的独特空气。
　　不过就当他抬头准备深呼吸的那一刻，一个想着翅膀的人影，突然从他晚上飞过。
　　“我靠！那是什么？有人长翅膀在天上飞？”
　　……
　　……
　　根本不在意是否在码头引起骚乱，如今艾丽卡目光，就一直处于海面上。
　　根据刚刚小贩所言的话，神殿那帮人应该还没有走远，就算他们速度在快，现在也应该还在码头附近才对。
　　一边在海面上飞行，艾丽卡那双红瞳大眼睛，不停的在海面上扫视。
　　但最让她恼火的是，现在海面上有许许多多的船正在航行。
　　或许是已经到了出发点，一些原本码头停靠的船只，也在这一刻全都出发。
　　现在的大海上，已经全都是船，这让艾丽卡根本分不清哪一个才是神殿的船只。
　　“啊！！！烦死了！这些烦人的货船，怎么偏偏这个时候出海！”
　　嘴里抱怨了一句，艾丽卡依旧盘旋在海面之上，她目光丝毫不敢松懈，只好朝着四周观察。
　　然而，就当她在半空中观察这些船只的时候，突然感觉到，其中一艘船上，有一双目光正在看自己。
　　这种感觉，让她猛然回头。
　　随着那灰白秀发一甩，她的红瞳大眼睛，注视在了一艘距离码头比较远的小船上。
　　而这艘小船上那个正看着她的人，艾丽卡见过。
　　此人就是之前艾丽卡在客船上遇见的面瘫女，艾德琳！
　　“是她？”
　　回想起在客船上，艾德琳那略显恐怖的实力。
　　她是个人类……没错。
　　如果把她和神殿联想在一起，这就不奇怪了！
　　毫无疑问，神殿的船，就是那艘船！
　　起始之石，就在那艘船上！
　　心中有了答案，艾丽卡不敢有丝毫停歇。
　　由于那艘船距离她的位置很远，况且船上都是神殿的家伙，贸然过去肯定不妥。
　　所以，艾丽卡打算就在远处将那首船击毁！
　　“轰！”
　　顷刻间，一股恐怖的魔力从，艾丽卡体内爆发而出。
　　那恐怖的力量，以山洪海啸之势，瞬间从艾丽卡周围荡开。
　　炽热的火焰陡然出现在天空之上，火光直接融化了天空中的雪花儿，将大半快天空全都染成了红色。
　　高温开始从天空中蔓延。
　　这突如其来的变化，也是让海面上那些货船的水手们，一脸懵逼。
　　“什么情况？发生什么事了？”
　　“我靠！那天上怎么烧起来了！”
　　……
　　恐怖的魔力一直在涌动，艾丽卡直接将魔力规矩在口中。
　　只见她在半空中扬起身板，微微张开薄唇，在嘴里猛然深吸了一口气。
　　下一秒。
　　“吼——！”
　　恐怖的龙吼响彻与天际。
　　一股炽热的火焰冲击波从她的小嘴里爆发而出。
　　火焰宛如一条长龙，笔直的穿过海面，直接将原本平静的海面，掀起了一大片浪花儿。
第819章  追击（下）

　　海面两侧被掀了起来，火焰从中央笔直而过，无数浪花儿挥洒在空中，当其还未低落海面，就被那恐怖的高温给蒸发殆尽。
　　随着艾丽卡发出巨大的龙吼，那火焰的冲击，已经抵达了她所瞄准的船只。
　　这一击的威力之恐怖。
　　毫无疑问，只要这一击成功命中，那神殿所在的船只绝对会立马被轰的渣都不剩。
　　但就在这危机时刻，那艘船只也做出了反应。
　　“咚！”
　　眼看就在火焰力量逼近船只那一刻，一个虚幻的无形大盾，赫然凭空出现在船只面前。
　　这个盾是透明的，就像是利用魔法形成的虚影。
　　但火焰在接触盾的那一刻，却直接被盾牌完全阻断！
　　“轰隆！”
　　巨大的声音在海面响彻。
　　火焰的恐怖爆发力，直接在海面上掀起一层层巨浪。
　　可即便艾丽卡的攻击在恐怖，但在那个盾牌之前，仿佛一切都会被完全阻断一样，完全不起作用！
　　在看见这一幕之后，艾丽卡也惊了。
　　不过当她回过神来才真真切切的感知到。
　　那个盾牌散发出来的力量，并不是什么魔力。
　　而是一种未知的神力……
　　神器！？
　　艾丽卡脸色变化。
　　难怪这帮家伙能够拿到起始之石，看来手里也带着神器。
　　眼看一击无果，艾丽卡不想就这么放对方跑了，只见她背后的双翼陡然一挥，决定亲自冲上去拦住对方。
　　随着她的小身子在空中穿梭，那红瞳大眼睛已经锁定了目标。
　　“咻！”
　　然而，就在她即将靠近的那一刻，一道黑影突然从船只上窜了出来。
　　来者不是别人，正是艾德琳。
　　“团长！！！”
　　而当艾德琳出现的那一刻，艾丽卡也隐约的可以听见，船上有人还喊。
　　不过艾德琳依旧是面无表情，平淡的回复。
　　“你们先走，这是命令。”
　　话语间，艾德琳在半空中一个闪身，直接来到了艾丽卡身前。
　　她速度极快，甚至快的只让艾丽卡看见一个残影。
　　而当她反应过来的时候，艾德琳已经抵达她的面前。
　　见面前突然出现一个人，艾丽卡瞳孔紧缩，她下意识将手掌的龙鳞浮现，一爪子向对方挥舞过去。
　　如今半龙化的艾丽卡，力量之大。
　　如果这一爪打在普通人身上，绝对会让其粉身碎骨。
　　可艾德琳不一样，只见她迎面反手接住了艾丽卡的攻击。
　　“咚！”
　　随着一道沉闷的声响。
　　艾丽卡只觉得自己手腕突然被对方逮住，一股有力使不出的感觉。
　　而当她准备在继续还手的同时，艾德琳直接一脚从侧面踢了过来。
　　这一脚之快，艾丽卡完全没反应，直接被一脚踢中屁股。
　　“呀！”
　　这一脚下去，让艾丽卡疼的叫出了声。
　　如果不是背后有翅膀支撑，她整个人恐怕早已掉进海里。
　　此时，艾德琳似乎并没有飞行的能力，她单凭力量，一手拖着艾丽卡的胳膊，与艾丽卡近身格斗。
　　“咚咚咚……”
　　随着无数声沉闷的声响，艾丽卡根本男子招架。
　　此时的艾丽卡，身上被绑了个人，根本不好发挥。
　　本来她打算使用魔力，将魔力会聚在手掌，一掌将艾德琳拍进海里。
　　不料，艾德琳似乎提前就察觉了她的想法。
　　在她准备行动之前，艾德琳抬起那双大长腿，提前缠绕住艾丽卡的娇躯，让其在半空中根本无法动弹。
　　眼看神殿的船只已经消失在视野里，艾丽卡生气到了极点。
　　“混蛋！”
　　只见她大骂一声。
　　既然双手双脚都发挥不了，于是她张开小嘴，一抹炽热的魔力开始在嘴里聚集。
　　毫无疑问，她想以一种近距离的龙吼，直接将艾德琳融化。
　　看见这个情况，艾德琳似乎也察觉到了危险。
　　只见她以极快的动作松开艾丽卡，同时那满是健美肌肉的手臂，猛的一挥，强行按住了艾丽卡的嘴。
　　“呜！”
　　嘴突然被堵住，那种感觉，多少让艾丽卡有些慌乱。
　　只是这一下，艾德琳用力之大，直接让艾丽卡在空中失去了平衡，整个人与艾德琳一起坠落至海中。
　　“扑通！”
　　海里的冰凉息浸透全身。
　　当艾丽卡掉进海里的那一刻，她整个小身子都是一个激灵。
　　还好，由于海水产生的阻力，直接让艾丽卡摆脱了艾德琳的束缚。
　　但也是因为这样，艾丽卡又呛了了几口海水。
　　虽然难受，但艾丽卡不敢有任何放松。
　　海水中，她毅然决然的再次使用魔力，想一发火焰直接近距离冲击艾德琳。
　　然而艾德琳也非常聪明。
　　她知道艾丽卡的魔力非常恐怖，所以在对方施法之前，她的身体宛如鱼儿一般，极速在海水中乱窜。
　　最后直逼艾丽卡跟前，再次按住了艾丽卡的全身。
　　这个女人！！！
　　被对方弄的有些恼火，艾丽卡知道这个女人近战能力一流，一直被她按在海里会让自己非常难受。
　　所以艾丽卡没有过多凝迟，准备直接利用魔力将其震开再说。
　　不过当她正准备使用魔力的那一刻。
　　“磁——！”
　　一道电流突然在海里回荡。
　　紧接着，无数道肉眼可见的电光开始袭击海水。
　　那蓝光的清晰纹路，直接连接整片海水。
　　一时间，艾丽卡只感觉到全身麻麻的，甚至有些使不出力气。
　　不仅是艾丽卡，包括旁边的艾德琳也是如此。
　　在电光的袭击下，她不得不松开艾丽卡。
　　也就在这一刻，德维克的身影突然跳入海水之中，直接朝着艾德琳所在的方向袭击而去。
　　电在水里的威力恐怖无比，艾德琳也知道，放电的人就是德维克，如果继续待在海里，她铁定没有任何胜算。
　　所以在德维克冲过来的一瞬间，艾德琳身体猛的一跃，直接跳出了海水。
　　可令她想不到的是，在她跳出海水的那一刻，已经有无数人在等着她了。
　　“就是这个女人攻击的艾丽卡小姐！她出来了！”
　　“快，抓住她！”
　　“妈的，这臭娘们，你往哪里跑！”
　　……
　　即便艾德琳在灵活，现在的她已经成了瓮中之鳖，根本没有逃脱的余地。
　　只见无数人冲上去，直接将其拖到旁边驶来的货船上按住。
　　同一时间，德维克也在水里，将身体被电的发麻的艾丽卡带了上来。
　　“很抱歉艾丽卡小姐，为了帮助您，放电也是不得已的选择。”
　　“我没关系的。”
　　半跪在货船的夹板上，艾丽卡浑身湿透了，她狼狈的呼吸着空气，目光狠狠看了一眼旁边被制服的艾德琳，嘴里吐了一口气。
　　现在神殿的船只已经开不见了，想追估计也追不上了。
　　不过能抓住这个女人，也算有一点起始之石的线索吧。
　　“把她带回去！”
　　“是。”
　　
第820章  审问

　　在艾丽卡的吩咐下，艾德琳被关进了艾丁堡特质的关押房间里面。
　　而回去之后，艾丽卡先是褪去那被海水打湿的衣服，然后好好的洗了个热水澡。
　　在这冬天被海水浸泡的感觉，是要多难受有多难受，而且这种感觉还来了两次，别提了。
　　洗完之后艾丽卡换了一身干净的便装，旋即将那灰白秀发给扎了起来，然后没有过多停留，一路朝着关押艾德琳的房间跑去。
　　路途上，她刚好撞上了正要去找她的波琳。
　　“小艾丽卡，你等一下。”
　　“小姨？”
　　将艾丽卡叫住，波琳看了一眼她急匆匆的样子。
　　“我听莫格说，你抓回来了一个神殿的人？”
　　“那人是什么身份，你弄清楚了吗？”
　　“还没呢。”
　　艾丽卡摇了摇头。
　　“不过那个被我抓住的女人，很厉害。
　　我大概猜测的到……她应该是神殿某个骑士团的团长。”
　　“骑士团的团长？”
　　听见这话，波琳面色瞬间变得难堪。
　　“小艾丽卡……如果你抓住那个女人，真是骑士团的团长的话，情况会变得很不妙的。
　　骑士团团长的身份，在神殿地位可不低。
　　在南方边境那边发生的事情，你知道吗？”
　　“我知道。”
　　艾丽卡点了点头，直言道。
　　“神殿有两个骑士团团长死在了那边，对此，神殿对南方边境动用了天罚，我当时在场。”
　　“那你这样做……”
　　“放心吧，小姨。”
　　艾丽卡苦笑了一下。
　　“我有分寸，我不会要她命的，我抓她只是想搞清楚一件事情。
　　那件事，很重要。”
　　“好吧……”
　　听见这话，波琳也没在多说什么。
　　……
　　在告别波琳之后，艾丽卡便来到了那个特质的关押房间。
　　根据莫格所言，这个房间是特质的魔法道具，专门关押一些实力比较强悍的重型要犯。
　　这个房间是单独的，艾丽卡推开门，里面不大只有一丝丝阴暗的烛光，照耀着那略显破旧的墙壁。
　　墙壁上则是魔法道具制造的铁链，可以封锁人的魔力。
　　而艾德琳现在正被铁链拷在墙壁上，她的四肢完全被封锁，那褐色长发还有些湿润，发型混乱的几乎将她整个脸颊都遮掩。
　　而在艾丽卡推开门那一瞬间，艾德琳也是微微抬头，那伶俐的目光直直盯着艾丽卡，但她的脸庞依旧没有任何表情。
　　没有着急说话，艾丽卡挑着眉头，幽幽走到艾德琳跟前。
　　“很抱歉姐姐，这样对你，也是不得已。
　　首先我想问你一下，你知道我是谁吗？”
　　“不知道。”艾德琳的声音平淡，她说话间脸色依然没有一丝变化。
　　“我叫艾丽卡，是雅兰多大雪山的领主。”
　　艾丽卡眯着眼睛询问。
　　“不知道你有没有听说过我。”
　　“艾丽卡……”
　　嘴里念叨了一下，艾德琳低声道。
　　“是有点儿印象。”
　　“那好。”
　　艾丽卡轻轻一笑。
　　“我做完自我介绍了，姐姐你是不是应该告诉我一下你的身份？”
　　“你把我抓过来，还不知道我的身份吗？”
　　“我只知道你是神殿的人。”
　　艾丽卡乐道。
　　“不过我刚刚听见，你那船上的人，喊你团长？
　　姐姐你是神殿骑士团的团长吗？”
　　面对艾丽卡的询问，艾德琳冷声道。
　　“这种事，我不想告诉你。”
　　“不说我也能猜个大概。
　　姐姐你那么厉害，大概率就是骑士团的团长了。
　　不过我抓你，也不是因为你的身份。
　　我现在最想知道的是，起始之石，是不是被你拿走了？”
　　“呵……”
　　一听见起始之石这个词，艾德琳突然冷笑了一声。
　　不过她没有回答，只是冷笑了一下，便保持住沉默。
　　“不说话吗？”
　　艾丽卡歪着小脑袋，顺便眨了眨眼睛。
　　“不说话，我想应该就是了。
　　起始之石在之前你所在的那艘船上吧？
　　所以你才会独自过来阻止我，对吗？”
　　“……”
　　艾德琳还是不说话，她依旧保持着沉默。
　　不过艾丽卡也不着急，她继续笑了笑。
　　“又不说话，看来我猜对了呢。”
　　“……”
　　听见艾丽卡直接把话说的这么明白，艾德琳的脸色终于稍微变了一些。
　　不过她的语气还是显得低沉。
　　“关于起始之石，是教皇大人派下来的隐秘任务，你为什么会知道这件事？”
　　“这你别管。”
　　艾丽卡低声道。
　　“姐姐你现在是阶下囚，所以只能我问你问题，你只要回答就行了。
　　现在告诉我，你们拿走起始之石，准备干什么？
　　还有，你们准备把起始之石送到哪里去？”
　　“……”
　　面对艾丽卡的质问，艾德琳依旧保持着沉默。
　　过了片刻。
　　艾丽卡见对方一直不说话，便幽幽上前，眯着眼睛威胁道。
　　“姐姐，你别以为不说话就什么事都没有了。
　　我没有你想象的那么好说话。
　　如果你一直保持沉默的话，我会把你的衣服都拔了，然后把你在大雪山游街示众。”
　　听见这话，艾德琳眉头微皱。
　　不过她虽然表情有变化，但却依然没有吱声。
　　“不信是么？”
　　见状，艾丽卡直接上手。
　　“我现在就把你衣服拔了。”
　　“你敢！”
　　一看艾丽卡将那小手伸过来，艾德琳猛然喝了一声。
　　这倒是让艾丽卡先是停下的动作。
　　“我还以为你不会说话呢。
　　既然不想我拔你衣服，就回答我的问题。”
　　“我不知道！”
　　艾德琳怒道。
　　“我只是接到任务，带神器来大雪山，拿到起始之石送回圣地，其他我都不知道！”
　　“送回圣地？”
　　“就是教会的圣地·希尔加纳！”
　　说着，艾德琳又冷笑了一下。
　　“艾丽卡对吧？
　　虽然我不清楚你为什么会知道这件事。
　　但起始之石已经被送走了，你问这些问题，也是白问，我就算告诉你也没关系。”
　　(◦`~´◦)
　　听见艾德琳这些话，艾丽卡心中有股莫名的不爽。
　　的确，现在起始之石已经被送出了大雪山，就算再这里问再多，也找不回石头。
　　平复了一下心情，艾丽卡一甩衣袖。
　　“怎么白问！
　　圣地·希尔加纳对吧？
　　你以为我不敢去啊，我现在就去抢回来！”
　　说完，艾丽卡便离开了房间，留的艾德琳一个人在房间里。
第821章  第二次会议

　　从房间出来之后，艾丽卡便将小身板靠在了走廊的墙边上。
　　她抬头望着天花板，嘴里轻轻吐出一口气。
　　“呼~烦死了，总不能真去那个神殿的老巢吧……”
　　嘴里嘀咕了一句。
　　艾丽卡也不傻，她又不确认艾德琳所说的话是否是真的，虽然起始之石重要，但她也没必要为了起始之石这样冒险。
　　想着，艾丽卡又回头看了一眼艾德琳被关押的牢房。
　　算了，现在还是暂且将起始之石的事情放到一边，这个艾德琳也先关着，说不明日后还有些用。
　　就在艾丽卡还靠在墙壁沉思的时候，一个人突然从走廊的拐角处出现。
　　来者不是别人，正是来专程寻找艾丽卡的布雷迪。
　　“艾丽卡小姐，可算找到你了。”
　　布雷迪是昆西的侄子，他也是接替昆西的位置，来接管大雪山部分的事物。
　　不过在他接位的期间，大部分都是跟在洛克屁股后面学医，一直以来他更像是洛克身边的一个小弟。
　　那红瞳大眼睛看了看布雷迪。
　　“有什么事吗？”
　　“是这样的，洛克先生请你去会议室一下。”
　　一听到洛克，艾丽卡心里就有点闷气。
　　如果不是那个老家伙，起始之石怎么又会落在神殿手里？
　　虽然他只是给了神殿的人一些通行证，但这导致的后果，却也超出了想象啊。
　　正好，这老头要找自己，自己倒要看看她准备说什么？
　　“那走吧，去会议室。”
　　应了一声，艾丽卡直接跟着布雷迪一同前往了会议室。
　　……
　　这次来会议室，艾丽卡没像之前那样特意打扮，而是直接一身便装，大摇大摆的就走进了会议室。
　　这次的会议室还是上次那些人。
　　波琳和莫格两姐弟已经就坐，洛克也是坐在老位置喝茶，而布雷迪在带领艾丽卡回到会议室后，他也直径坐在了洛克旁边。
　　艾丽卡目光扫了一眼众人，这次她不像上次那样紧张，反而看起来很轻松。
　　在她扫视了众人几眼之后，便迈着小脚丫，悠哉的坐在了会议室的主坐上。
　　紧接着，她开始学着以前夏洛蒂的模样，开始翘起小腿，手掌撑着下颚，想尽力展现成熟女人风格。
　　平淡的看了一眼艾丽卡，洛克先是喝了一口茶水。
　　“各位都在，我就直说了。
　　这次请各位来开会的目的呢，其实各位应该也知道，就是关于神殿的事情。
　　我听说，就在刚刚，艾丽卡小姐抓住了一位神殿的人，并且关押了起来，对吗？”
　　“对啊，有问题吗？”艾丽卡眯着眼睛回道。
　　“呵呵。”
　　看见艾丽卡这一副无所谓的态度，洛克脸皮笑了笑。
　　“艾丽卡小姐，您是我们大雪山的领主，但实际上，身为领主的您，有很多时候都没有尽到领主的职责。
　　这些大雪山大大小小的琐事，都是我们在打整。
　　但对于这些事情，我们其实无所谓，也很乐意为你服务。
　　但你所做的事，却是那么的不理智。”
　　不理智？
　　听见这话，艾丽卡抬脑袋，目光微眯的望着洛克。
　　“你说说，怎么个不理智。”
　　“你关押神殿的人，射向过会给大雪山带来什么样的后果吗？”
　　洛克直言道。
　　“大雪山刚对外开放没多久，还是一个正处于发展的阶段。
　　如果现在得罪神殿，神殿带兵来的话，会毁了大雪山我们所创造的一切。”
　　“所以，你是想让我放了那个神殿的人？”
　　“现在放不放都已经晚了。”
　　洛克叹了口气道。
　　“在你鲁莽之前，我就和你说过。
　　大雪山许多富豪人脉的资源，都是来自于神殿的。
　　现在你得罪他们，毫无疑问是亲手葬送了大雪山的经济发展。”
　　“你到底什么意思，能把话说明白吗？”
　　这时，艾丽卡也懒得听洛克那么多废话，她直接从座位上站起来，然后一屁股坐在桌子上，面相洛克。
　　“你这次开会的目的，不会就是想用这件事来训斥我而已吧？”
　　“艾丽卡小姐，你年纪不大，我知道。
　　所以你面对一些老江湖才懂得道理，你也会觉得迷茫。
　　但事实证明，有些时候，人不低头是不行的。
　　现在你已经得罪了神殿，结果已经糟糕透顶。
　　想要挽回这个局面，只有身为领主的艾丽卡小姐你，亲自去办。”
　　“所以，说了半天，你还是想我把那个神殿的人放了对吧。”
　　“不仅仅是放了那么简单。”
　　洛克也直言。
　　“我们更应该以礼相待，让那个神殿的人，对我们大雪山不在抱有敌意。
　　艾丽卡小姐，你身为领主，为了大雪山，有义务完成这件事。”
　　……
　　“洛克！”
　　这话一处，就连旁边的波琳都有些听不下去。
　　“你在胡说八道什么？
　　你是大雪山的人，不是神殿的人！
　　你刚刚那话，我没听错的话，是想让小艾丽卡给神殿的人道歉吧！”
　　“道歉不应该吗？”
　　洛克蹙着眉头回怼道。
　　“你以为大雪山能有现在的发展，都是靠谁啊？不都是我吗？
　　我好不容易维护的这条人脉关系，现在说没就没，你知道这件事要事传出去，大雪山的经历要倒退多少吗？
　　你们这些人，一天所做的事情，都是军事上的事情。
　　如果没有资金去稳定军营，你们都可以直接去喝西北风了！”
　　洛克说话很硬气。
　　毕竟他有些话说的没错，大雪山能发展到现在这种地步，也几乎全都靠他在打整。
　　如果没了神殿这一层关系，那些信奉神明的富豪们，也大概率放弃来大雪山发展消费。
　　那他手底下的赌场还有许许多多的旅店，酒馆，都会经济少掉一大截。
　　所以，洛克现在心里是特别想艾丽卡出马来维护这层关系。
　　毕竟艾丽卡是领主，只要她出面道歉，一切也不是不可以挽回。
　　可是……
　　洛克想错了。
　　艾丽卡虽然年纪小，但不是那么没种，又任人摆布的领主。
　　在听见洛克想让她给神殿道歉时，她的脸色就变了。
　　平常忍她一下就行了，这次居然在会议上说这种事，直接让艾丽卡内心涌上一抹怒火。
　　
第822章  滚出大雪山

　　同时，洛克也根本没发现艾丽卡那俏脸上的表情变化，只是继续说道。
　　“波琳，艾丽卡小姐年纪小，有些时候做事任性可以理解，但你不同。
　　你和莫格负责大雪山的军事力量。
　　你们心里应该最清楚，就凭大雪山现在这些兵力，想要与神殿开战，简直是异想天开，不是么？
　　所以我一开始就反对艾丽卡小姐宣战的做法。
　　这一切……”
　　“够了。”
　　还没等洛克把话说完，艾丽卡突然就打断了对方。
　　“洛克，你在大雪山担任什么职位？”
　　“我？”
　　听见艾丽卡突然提出这个问题，洛克先是表现的有些意外。
　　不过他还是淡定的回答。
　　“大雪山的经济发展，都跟我脱不了关系。”
　　“那好。”
　　闻言，艾丽卡点了点头。
　　“那我请问，既然你负责经济发展，军事上的事情，关你屁事？”
　　“？？？”
　　随着艾丽卡这带有攻击性的话语一出，洛克顿时愣了一下。
　　不仅是洛克，就连旁边的布雷迪也稍微有些发愣。
　　包括波琳和莫格，都开始将目光落在艾丽卡身上。
　　没有在意周围的目光，艾丽卡继续道。
　　“大雪山，我是领主。
　　这些大雪山的兵马，都是我的兵。
　　同样，我还是亚尔兰帝国的茉莉花公爵，所以，你觉得你有资格管我怎么带兵吗？”
　　“我……”
　　一时间，洛克有些没反应过来艾丽卡的回怼。
　　一直以来，他都觉得艾丽卡是个小屁丫头，领主不过是个挂名，无论是军事上还是经济上，这个领主什么都不懂。
　　他还没有考虑过，艾丽卡会突然这么硬气的回怼。
　　不过他只是凝迟了片刻，便继续回答道。
　　“艾丽卡小姐，我的确没资格管这些。
　　但大家都是为了大雪山的发展，我这么做，完全是为了大雪山以后着想。”
　　面对洛克平淡的回答，艾丽卡这次决定不惯着对方了。
　　只见她伸出手指，指尖对着洛克的鼻子，冷声道。
　　“给我闭嘴，你个老东西！”
　　这话一处，全场顿时安静。
　　洛克也傻了，他可从来没想过，艾丽卡居然直接骂自己。
　　而且还是当着会议室众人的面，指着自己鼻子骂。
　　就放众人还没回过神的时候，艾丽卡继续道。
　　“别给老娘一口一个为了大雪山的发展。
　　大雪山以后怎么发展，是老娘说了算，跟你没有半毛钱关系，明白吗！？”
　　说着，艾丽卡直接气愤的站在桌子上，以桌子的弥补身高的差距，居高临下的望着洛克。
　　“你是不是以为大雪山没了你，就不能转了？
　　你以为你自己是谁呀？还想让老娘去给神殿道歉？
　　你是不是年纪大了，脑子秀逗了？”
　　“艾丽卡小姐你……”
　　“你什么你？”
　　还没等对方回话，艾丽卡继续骂道。
　　“老娘是大雪山的领主，你就是老娘的一个下人。
　　老东西，你最好摆清楚你的位置，看见老娘，你给我乖乖的喊领主大人！否则，就给我滚出大雪山！”
　　“……”
　　艾丽卡的话极具攻击性，这完全是一点面子都不给洛克，那辱骂的话语简单直白，直接让洛克当着众人的面，颜面扫地。
　　而发生这样的情况，也是让众人都傻了，谁也没想过平时看起来那么可爱的艾丽卡，生起气来，居然这么彪悍。
　　波琳和莫格都没有说话。
　　只有一旁的布雷迪赶紧来充当这个和事佬。
　　“艾丽卡小姐，您……您消消气，这是会议室……我们……”
　　“我知道这是在开会！”
　　艾丽卡喝道。
　　“但你搞清楚，大雪山的领主是我，开会是我给你们开，现在我说话，你就给我乖乖听着。”
　　说完，她那红瞳大眼睛，又开始冷冷的盯着洛克。
　　“我这次回大雪山就是准备带人去参加战争的！
　　这是身为领主的我做出的决定，所以轮不到你这个老东西在这里说三道四。
　　你说你发展大雪山的经济，离不开神殿的人？
　　可你明明知道，老娘开战的对象就是神殿！
　　你这是什么意思？
　　嗯？
　　现在，告诉我！”
　　“……”
　　被艾丽卡这么一说，洛克还没回过神来。
　　他可从来没想过会议上，会发生这样的事情。
　　不过他也算个老江湖，对于这个问题的回答，他也是脱口而出。
　　“在你决定和神殿宣战之前，我就已经与神殿的人马合作过了。
　　而且与神殿合作，对我们来说没有任何坏处。
　　我只是负责一些神殿人马来大雪山的吃住问题。
　　这跟你与他们宣战没关系！”
　　“把敌人带来老家，这叫没关系？”
　　冷喝一声，艾丽卡现在是气不打一处来。
　　要不是这个老东西，起始之石能这么轻易落在神殿的手里？
　　“你把贼带进家了，你还说没关系？”
　　“轰！”
　　突然，艾丽卡在愤怒之余，陡然小手一甩。
　　只见会议室里的温度，陡然攀升。
　　一股炽热且浓厚的火焰，突然出现在她身体的周围，那红瞳大眼睛也带着一抹火茫，狠狠地顶着洛克。
　　“在我看来，你这老东西就是个叛徒，老娘现在忍不住就想用一把火，把你给烧了！”
　　火焰的出现毫无疑问是一种危险的信号。
　　这狂猛的魔力，直接吓得洛克一句话也不敢说。
　　不仅是洛克，现在就连布雷迪在面对这恐怖的高温之下，也是不敢在多言半句。
　　毕竟看艾丽卡现在的样子，真的可能直接放火烧人。
　　随着事态愈显愈烈。
　　就在这气氛紧张的时刻。
　　一旁的波琳终于开口。
　　“小艾丽卡！够了！
　　这是会议室，把魔力收起来！”
　　“呼~”
　　听了波琳的话，艾丽卡稍微冷静了一些。
　　她薄唇淡淡吐出一口气，目光却依旧冷冷的盯着洛克。
　　随后，她又朝着波琳道。
　　“小姨，我受不了这个老家伙了。
　　大雪山的发展又不是非他不行。
　　我在整个北方，包括卡斯兰亚都有人际关系。
　　北方的爱丽丝姐姐，还有帝国皇帝夏洛蒂姐姐，都会帮助我大雪山。
　　所以，现在我要把这个老东西赶出去！”
　　说着，艾丽卡小腿向前踏出一步，然后俯身冷眼盯着洛克。
　　“老东西，你在我眼里什么都不是，别给老娘摆出一副长辈的姿态，明白吗？
　　看在这些时间你对大雪山有些贡献，老娘今天饶你一命。
　　现在，立刻，给我滚出大雪山！”
第823章  出逃的艾德琳

　　在艾丽卡的强烈吩咐之下，最后洛克直接被赶出了大雪山，而他麾下的财产，便直接交给了已经退休的星空将军打理。
　　虽然在举兵前做出这些事情，的确有损军队的气势，但面对洛克那个老家伙，艾丽卡是忍够了。
　　平时随便他怎么样，艾丽卡都不会放在眼里，毕竟他的确对大雪山有一些贡献，但私底下勾结神殿这种行为，实在触碰了艾丽卡最后的底线。
　　……
　　次日。
　　今天是艾丽卡决定出兵的日子。
　　艾丽卡早早起来，她今天同样没有过多的打扮，只是在洗漱之后，穿了一身便装，然后趴在窗台看雪景。
　　如今冬雾弥漫，雾气笼罩着窗边，艾丽卡一边盯着朦朦胧胧的雾，一边在思考格拉蒂丝的事情。
　　从南方边境回大雪山已经有一段时间了。
　　也不知道现在格拉蒂丝怎么样了，但恐怕她的日子，应该也不好过吧……
　　毕竟自己已经对利维坦宣战了，而且还自称要成为下一位龙王，这绝对让利维坦对自己怀恨在心。
　　他和格拉蒂丝皆为龙族……
　　应该……不会伤害格拉蒂丝吧……
　　总之，现在自己应该赶紧出兵前往南方边境，不能在这么悠哉了。
　　而随着艾丽卡脑海里的担忧。
　　一些雾散之后，窗外又出现一幅奇景。
　　那松树的叶子上，凝着厚厚的白霜，像是一件洁白的嫁衣，装饰着每一颗绿植。
　　而下方灌木丛，都成了洁白的珊瑚丛，看起来千姿百态，白色的气息，令人扑塑迷离，恍惚间，艾丽卡就宛如置身与童话世界中。
　　“好美啊~”
　　小嘴里嘀咕了一声，艾丽卡呆呆的望着窗外，她脑子里又回想起了曾经与格拉蒂丝待在一起的幸福日子。
　　也就在这时，艾丽卡房间的门被人推开。
　　不过艾丽卡现在处于窗口发呆，丝毫没有察觉到什么。
　　直到，人影走到了艾丽卡身旁。
　　而艾丽卡在感觉到有人之后，她下意识还认为是波琳，于是准备回头打招呼。
　　“小姨？你怎么突然来了？”
　　而当她话音刚落，整个就愣住了。
　　只见来者并不是波琳，而是之前被她关押在牢房的艾德琳。
　　艾德琳一脸阴沉的盯着艾丽卡，她浑身上下破烂不堪，那褐色的长发，也在此刻显得无比的凌乱。
　　乍一看，现在的艾德琳，就像是从死人堆里爬出来的人一样，模样渗人。
　　同时，也在艾丽卡回头的一瞬间，艾德琳陡然挥动手臂，一把锁住了前者的脖子。
　　“你！！！！”
　　万万没想到艾德琳居然能从魔法牢房中逃出来，艾丽卡是既惊讶又恐慌。
　　反观艾德琳，她一边锁住艾丽卡的脖子，一边冷声道。
　　“艾丽卡对吧？
　　别乱动，我知道你是龙族，有超乎寻常的恢复能力。
　　但你信不信，即便你是那强大的龙族，我也有办法现在立刻杀了你。”
　　威胁……
　　这种赤裸裸的威胁让艾丽卡感觉有些不爽。
　　不过她不确定艾德琳是不是在吓唬自己，所以艾丽卡也不敢轻举妄动。
　　毕竟她深知，这个艾德琳是神殿的团长，实力不容小觑。
　　特别是那恐怖的肉搏力量，简直让身为龙族的艾丽卡都对其刮目相看。
　　“你是怎么从魔法牢房逃出来的！”
　　“呵呵……拧断锁链逃出来的，就这么简单。”
　　“拧断锁链？这不可能！”
　　艾丽卡根本不信对方的话。
　　“那可是用魔法道路制作的，可以轻易遏制你任何魔法，而且材质特殊，不是那么轻易就可以挣脱的！”
　　“是啊，那玩意儿材质的确很特殊，我也废了好大的劲才挣脱，不过……”
　　说着，艾德琳加大了锁住艾丽卡的力度。
　　“你也说了，那玩意儿是遏制魔法的，我挣脱锁链，可并不是用的魔法。”
　　听见这话，艾丽卡才明白，自己大意了。
　　这个女人本来力量就大的可怕，自己怎么没想到她能徒手挣脱锁链？
　　“你想怎样！？”被对方锁住，艾丽卡蹙着眉头问道。
　　“我只想离开这里。”
　　艾德琳的话语平淡，同时她目光瞥了一眼艾丁堡外面那些看守的士兵。
　　“现在，如果你想活命的话，就请你配合我。
　　跟我一起去码头，然后让你的手下去码头安排船只。”
　　说完，艾德琳也不废话。
　　只见她一边锁住艾丽卡的脖子，不让对方动弹，同时拖着艾丽卡的娇躯，一步一步从房间里出来。
　　而放两人走出房间那一刻，原本平静的艾丁堡顿时变得一片慌乱。
　　谁能想象，自己的领主居然在房间里被敌人挟持了？
　　很快，在守卫们的通报下，波琳，莫格等人立马带着一大群人来到了艾德琳面前。
　　包括得知消息的德维克，也是第一时间带着一群人将艾德琳包围。
　　“艾丽卡！”
　　波琳见状，立马对艾德琳大吼。
　　“放开她，不然你不可能活着离开大雪山！我发誓！”
　　“我不会伤害她。”
　　面对众人的包围，艾德琳面色平淡。
　　“但前提是，你们都让开的情况下。
　　现在，去码头给我备船！”
　　“……”
　　面对艾德琳的威胁，众人一时间有些犹豫。
　　毫无疑问，众人现在都担心艾丽卡的安危，可莫格也知道，这个神殿的女人是找到起始之石唯一的线索了，艾丽卡肯定不会轻易放过她。
　　而就在众人僵持的时候，那被挟持的艾丽卡，突然朝着莫格眨了眨眼睛。
　　而看见艾丽卡眨眼之后，莫格先是愣了一下。
　　这小丫头是装的？
　　她故意被挟持的？
　　就在莫格心存疑惑的时候，艾丽卡突然大吼。
　　“骗子！按照她说的做，给她船！”
　　“啊……好！”
　　在接到艾丽卡那突如其来的命令之后，莫格也不敢有半分停留，飞快的去码头准备船只。
　　同时，艾德琳也不敢走半点懈怠，一直紧紧关注着挟持的艾丽卡，生怕出了什么岔子。
　　直到两人来到码头，艾德琳朝着周围那些跟来的守卫，大吼。
　　“所有人！给我退后百米！”
　　“哗！”
　　此时清晨码头的人还算很多，看见发生这样的情况，很多人都不明所以。
　　不过好在莫格的安排下，他直接让码头的人，全都退后百米之外。
　　见状，艾德琳知道，自己逃走的时机来了。
　　只见她低声对着艾丽卡道。
　　“艾丽卡，龙族少女。
　　呵呵，我想起来了，曾经在神殿我听圣女和利奥波德提到过这个名字。
　　不过我跟你并没有什么交集，我们之间也算不上什么仇人。
　　所以，再见。”
　　说完，艾德琳突然提起艾丽卡的小身板，旋即猛的朝着远方一甩，艾丽卡的身体就像皮球一样，被甩的老远。
　　如果不是她半空中立马半龙化，恐怕真就会被摔成残废。
　　反观艾德琳，在甩开艾丽卡之后，她二话不说猛的跳上了船只，飞速的驾船离开。
　　
第824章  被袭击的骑士团（上）

　　在艾德琳出逃之后，波琳莫格等人，立马朝着艾丽卡围了上来。
　　而周围的水手和居民们，皆是窃窃私语。
　　这可不是小事，大雪山的领主被挟持，绝对够人讨人了。
　　“咳咳……”
　　反观艾丽卡，她清了清嗓子，双腿合隆蹲在地上，小手还不断揉着刚刚被艾德琳锁住的脖子。
　　“小艾丽卡，你……没事吧？”这时波琳也蹲在艾丽卡面前关心道。
　　“我没事，小姨。”
　　应了一声，艾丽卡晃了晃脑袋，重新站了起来。
　　而此时莫格也开口。
　　“小侄女儿，你刚刚眨眼是什么意思，是故意放跑她，被她挟持的？”
　　“被她挟持纯属意外，我可没想到她居然能从牢房逃出来。”
　　艾丽卡笑了笑，继续道。
　　“不过就算被她挟持了，我一样能反抗。
　　管她什么神殿团长，我身上还有两个神器兜底呢，随便都能解决她。”
　　“那你为啥让她跑了？”
　　“这样抓着她有用么？”
　　艾丽卡反问了一句，随即眨了眨眼睛。
　　“我审问过她，问题是现在审问根本解决不了问题，关着她一点用都没有。
　　既然她从牢房里逃出来，不如直接放走她，让她去找那带着起始之石的同伴汇合。”
　　“所以……你才对我眨眼……让我别碍事是吧？”
　　“当然。”
　　艾丽卡点了点头。
　　“不过骗子你这么机灵，应该也想的到，我朝你眨眼的目的吧。”
　　“大概吧。”
　　莫格乐了乐。
　　“我给她的船，可是整个大雪山最慢的船，而且就凭她一个人驾船，也是难上加难。
　　所以想追她易如反掌。”
　　“好！”
　　点了点小脑袋，艾丽卡的目光缓缓移向海面，顺势她整理了一下衣物。
　　“那我现在追上去，跟着她。”
　　说着，艾丽卡又转头望向波琳。
　　“小姨，就麻烦你帮我安排一艘快船，我先追！
　　你和骗子一起整军，随后跟上。
　　我们是时候出发了，去救格拉蒂丝！”
　　……
　　……
　　圣地·希尔加纳。
　　其处于整片大陆的中部，也是世界的中心点。
　　是被所有人默认为，世界上最神圣的地方，这里从来不会有任何一件犯罪事件，原因很简单，因为这里，是神殿主教会的地点。
　　而通往希尔加纳的路线，只有一条大陆，周围方圆百里之内，都是一大片原始森林。
　　原始森林之中也有许多偷猎者与冒险家，不过这些人大多数都不敢在这里闹事。
　　毕竟这里距离希尔加纳不远，只要神殿知道，这些闹事的家伙，都会被关押进神殿的大牢。
　　如今，就在原始森林周围，一群身穿银色铠甲的骑士们，正在原地筑起篝火。
　　几人满脸焦虑的围在篝火旁歇息。
　　他们是神殿第四骑士团的成员，三男一女，都是艾德琳的手下。
　　几人焦虑的原因，不是因为别的，而是因为他们丢下了艾德琳，独自带着起始之石回来了。
　　而其中一名男子望着篝火对面的女骑士，无奈摇了摇头。
　　“凯莉，别摆出那副表情，咱们马上就要到希尔加纳了，也算是完成任务了。”
　　而面对男子的话，名为凯莉的女骑士，依旧面如死灰的望着篝火，一言不发。
　　见状，男骑士便继续道。
　　“我知道，艾德琳团长是你的亲姐姐。
　　丢下姐姐独自逃跑这种事，你肯定很难接受。
　　但你别忘了，我们是神殿的骑士，我们背负着神殿的荣誉。
　　教皇大人派下来的任务，我们不能失败。
　　况且，让我们先回希尔加纳也是艾德琳团长的命令，所以……”
　　“好了，别说了。”
　　此时，另一名男骑士打断了说话的骑士。
　　说着，他难堪的笑了笑，也安慰道。
　　“凯莉，你放心吧。
　　艾德琳团长有多强，你我心里都很清楚，所以我相信，她会没事的。”
　　“不……你们不知道……”
　　凯莉面色难堪。
　　“雅兰多大雪山是那个龙族艾丽卡的地盘，抓住姐姐的人，就是那个艾丽卡。
　　你们知道么……那个艾丽卡曾经推翻了卡斯兰亚帝国的皇室，也在南方边境向神殿与异族同时宣战。
　　毫无疑问，她是我们神殿的敌人，如果姐姐落在她手里，恐怕活不了。”
　　“没……没那么夸张吧？”
　　听了凯莉的话，几名骑士都有些诧异。
　　“我听说过那个艾丽卡，她虽然是龙族，但外表看起来好久就是个乳臭未干的小丫头，团长那么厉害，不至于会栽在她手里。
　　我想现在，团长说不定正赶回来找我们呢。”
　　“呵呵，你想的太天真了。”
　　并没有因为男骑士的安慰而放松，凯莉苦笑了一下。
　　“你知道这次任务，教皇大人为什么要我们隐秘部队出马吗？”
　　“不就是因为那块石头？”
　　“不全是。”
　　凯莉低声道。
　　“我曾经听圣女梅塞尔大人说过，那个艾丽卡的背后有一位恶魔撑腰。
　　你们还记得在雪山上，那个神秘洞穴的画吗？
　　虽然我不明白画上是什么意思，但我感觉那些画，就跟神明与恶魔之间有关。
　　那个艾丽卡已经知道我们去过洞穴了，所以她很有可能杀了艾德琳姐姐灭口。”
　　“……”
　　凯莉的话，直接让众人沉默了。
　　的确，雪山那个神秘洞穴里的图画，让几名骑士心里非常在乎。
　　毫无疑问，那就是绘画了某个秘密。
　　而藏在洞穴里的石头，也是非常重要的东西。
　　如果艾丽卡背后真的存在恶魔，艾德琳看过那些画，艾丽卡说不定真的会杀了艾德琳灭口。
　　想到这里，凯莉用手扶住额头，声音有些颤抖。
　　“我和姐姐从小相依为命，她是我在这个世界上，唯一的亲人。
　　你们明白亲人落在敌人手里的感觉吗？
　　如果那个艾丽卡杀了姐姐的话，无论如何，我都要为姐姐报仇！我要将伤害姐姐的人，碎尸万段！”
　　“呼——！”
　　突然，就在几人谈话间，一阵狂风突然吹过。
　　风很大，其环绕周围的树枝，使得树上发出“沙沙”的声音。
　　同时，一大群鸟儿也被惊的飞走。
　　包括几人所搭建的篝火，也在这一刻，突然被熄灭。
　　而随着篝火熄灭，几名骑士的脸庞，瞬间紧绷了起来。
第825章  被袭击的骑士团（中）

　　突如其来的大风刮在林子的周围。
　　在这股气息之下，周围的野兽们，也如同惊弓之鸟一般，开始仓皇逃窜。
　　这突如其来的变故，也让第四骑士团的骑士们，全部从篝火旁站了起来，目光警惕的望着四周。
　　“有魔力……”
　　“是啊……大家小心。”
　　“锵！”
　　一时间，骑士们纷纷从腰间拔出长剑，他们双手紧握长剑，目光开始环绕四周。
　　“滴答。”
　　也就在这一刻，天空突然变成黑压压一片，一滴滴雨水从高空落下。
　　雨水滴落在骑士们的盔甲上，发出清脆的响声。
　　而当骑士们抬头一看才发现。
　　此时的雨水……居然呈现出的颜色，是黑色！
　　“黑雨？”
　　头一次看见这样的雨水，一名男骑士的脸庞露出了诧异。
　　也就在这个时候，其中一名骑士脸色巨变，他伸手一指背后。
　　“你……你们快看！
　　那……那是……海……海啸！！！？？？”
　　随着这名骑士的惊恐之声，其他人也是纷纷回头望去。
　　果然，只见在平原的森林中，居然平白无故出现了一个庞大的黑色海啸。
　　这道海啸足足有十仗之高，那恐怖的气势，几乎覆盖了周围的一切。
　　只见海啸以摧枯拉朽的姿态开始摧毁森林的周围，宛如一个庞大的深渊巨口，仿佛要吞噬这万物的一切。
　　“该死！这种平原森林怎么会出现海啸！”
　　“这是人为的！”
　　“到底是谁，能凭空制造出这么恐怖的海啸！？？”
　　惊慌失措之间，骑士们自知不敌海啸，立马开始向另一个方向逃窜。
　　不料也就在几人逃窜之间，一个人影突然挡住了几人的去路。
　　只见在几人逃窜的方向前，一个黑色皮肤的男子，坐靠在一颗大树的旁边。
　　男子头发很乱，皮肤遛黑，但身上的肌肉却轮廓分明，看起来十分健壮，同时还有那双伶俐的红色双瞳，给人一种来自内心的压迫感。
　　毫无疑问，男子便是利维坦。
　　而利维坦正用那野兽看着猎物的目光，静静地盯着几人。
　　“呵呵，人类啊。
　　这里禁止通行。”
　　“你……你是谁！？”
　　众人望着堵路的利维坦，心里虽然惊慌，但依旧没有停下脚步。
　　现在他们身后可是巨大的海啸，如果停下逃窜的脚步，被这恐怖的海啸卷进去，绝对会一命呜呼。
　　而面对众人的询问，利维坦也选择无视。
　　他眯着眼睛。
　　“我不是说过，这里禁止通行吗？”
　　“唰！”
　　话语间，利维坦张开五指。
　　其掌心赫然爆发出一道恐怖的魔力。
　　随着魔力的涌动，一条水流，宛如高压水枪一般，极速射出，直直的射入那个冲在最前面男骑士的心脏。
　　心脏被瞬间洞穿，男骑士也是当场丧命。
　　“奥玛！！！”
　　望着男骑士的尸体倒在眼前，名为凯莉的女骑士惊慌大喊。
　　而看见利维坦使用水属性魔力，其他骑士也是惊恐道。
　　“是……是你！那个海啸是你引发的！？”
　　“该死！你到底是谁！
　　这里可是希尔加纳外围！我们是神殿的骑士！”
　　然而，对于利维坦来说，报出神殿的名号，根本吓唬不了他。
　　只见利维坦缓缓起身，冷笑道。
　　“还剩三个人。
　　干脆一起杀完算了。”
　　说完，还没等利维坦有所动作，其中一名男骑士又冲了上去。
　　“妈的，你去死吧！”
　　呐喊之间，男骑士手握长剑，纵身一跃。
　　只见那锋利的剑刃从上而下笔直落下，剑刃划破空气，猛然劈向利维坦肩膀的位置。
　　而面对这突如其来的攻击，利维坦并没有闪躲的意思，他就这样直直的站在原地，直到剑刃落在他的肩膀。
　　“锵！”
　　清脆的撞击声响彻而出。
　　只见利维坦的肩膀上，已经浮现出一片黑色的龙鳞。
　　坚硬的龙鳞直接无视了骑士的斩击，甚至连一点裂痕都没有。
　　这一幕，直接惊呆了其他人。
　　天空那黑色的雨水下，他那双伶俐的猩红眸子，显得额外恐怖。
　　而望着利维坦突然出现的龙鳞，那名持剑的骑士满脸的惊恐。
　　“你……你不是人类！？你……你是……”
　　“龙族之王·利维坦。”
　　冷言回答这些人的问题，利维坦手臂陡然挥动，以一种极快的速度，掐住了些人的脖子。
　　“愚蠢的人类，敢攻击龙王。
　　那你的命，也到这里结束了！”
　　“咔嚓！”
　　随着利维坦话音刚落，只见他手掌猛然用力，直接一把拧断了对方的脖子。
　　轻而易举的连续击杀两名骑士，剩下两人也是满脸惊恐的望着这一切。
　　他们当然听说过利维坦这个名字。
　　毕竟现在南方边境早已被利维坦统一，神殿也有两名骑士团团长的性命落在利维坦手里，所以神殿早就将利维坦列入了黑名单。
　　如今利维坦的出现，两人惊恐的同时，带着一抹诧异。
　　只见女骑士凯莉手握长剑，用颤抖的声音问道。
　　“你……你为什么会出现在这里！你到底为了什么而来！”
　　“为了什么？”
　　听见这个问题，利维坦笑了笑。
　　“你们从大雪山拿走了什么东西，以为我不知道么？
　　现在把东西交出来，或许我还能留你们一个全尸。”
　　一听利维坦提到大雪山，凯莉脸色巨变。
　　“你为什么会知道这件事！？”
　　“我当然知道。”
　　利维坦冷笑道。
　　“那个大雪山可是我朋友曾经的神殿，他早就窥视那里很久了，如果不是最近才得知消息，你们应该连大雪山都逃不出去。”
　　“你……你是那个艾丽卡的同伙吗？”
　　“艾丽卡？”
　　听见对方提到艾丽卡，利维坦眼睛再次微眯。
　　“那个小丫头不过是我龙族的一个幼女，她给我提鞋都不配！
　　起始之石在你们身上吧？
　　我也懒得问了，都给我死吧！”
　　话语间，利维坦不在废话，只见他陡然抬起手掌，一股魔力瞬间从他指尖流动而出。
　　同时，凯莉身后的那庞大的黑色海啸，以山洪暴发之势，陡然挥洒而下。
　　顷刻间，一大片森林全部被淹没，包括凯莉，几名骑士的尸体，全都被没入那恐怖的黑色海啸里面。
　　
第826章  被袭击的骑士团（下）

　　黑色的海水掩盖一切。
　　森林的万物都在这一刻被吞噬。
　　而处于那混乱的海水中，凯莉只感觉自己的身体在被那巨大的海流撕扯，那剧烈的疼痛，已经快要让她失去意识。
　　迷糊之间，她还清楚的看见，自己同胞的尸体，被海水撕成了两节。
　　还有那剩下一名活着的骑士，也在她旁边被海水淹死。
　　现在只有她一人，还在海啸之中，尚存一丝气息。
　　现在她已经无法反抗，毫无疑问已经到了濒死之际。
　　姐姐……
　　都说人在死的前一刻，会回想出曾经人生中最美好的画面。
　　这一刻，凯莉的视线里仿佛出现了艾德琳的身影。
　　从小她和艾德琳就相依为命，为了生活奔波。
　　可她们只是两个女孩儿，很多苦力活的工作，都不需要她们。
　　为了不出卖色相为生，身为姐姐的艾德琳，很多时候都会强行去参加一些只有男人才干得下来的苦力活。
　　但她们两姐妹毕竟是女人，所以在男人堆里，经常会被欺负，有时候运气好能挣点金币，有时候即便是挣了点钱，也会被其他歹徒抢走。
　　但即便是这样，两女也没有对生活放弃希望。
　　那个时候，艾德琳就经常对凯莉说。
　　“妹妹，你放心，姐姐总有一天会让你过上不愁吃，不愁穿的好日子。
　　姐姐要让那些看不起我们，欺负我们的男人都明白，我们不比他们差！”
　　也就在接下来的日子，两姐妹最后被教会收养，成了教会里的修女。
　　不过是金子，总会发光。
　　在这段修女生涯中，他们两姐妹展现的战斗天赋，引起了骑士团的注意。
　　特别是姐姐艾德琳，甚至在她不满十岁的年纪，就自己可以徒手解决20多岁的壮汉，能力非常出众。
　　再后来，艾德琳由于表现出众，性格除了对妹妹之外，都颇为冷淡，加上又是身法灵巧的女子。
　　所以她担任了神殿第四骑士团，隐秘部队的队长。
　　明明一切都在往好的地方发展。
　　可现在……
　　艾德琳在大雪山被艾丽卡抓住……
　　而凯莉自己，如今也要在利维坦的海啸中丧命，这一切……让她很不甘心。
　　她还没有对一直以来照顾自己的姐姐，说一声感谢……
　　“咻！”
　　就在凯莉快要死亡的绝望之际。
　　一道金色的光芒突然冲破海啸，将里面唯一存活的凯莉给拖了出来。
　　“哈……哈……哈……”
　　突然被拖出海水，那撕裂的疼痛全无，凯莉疯狂的呼吸着新鲜空气，整个人一时间差点没有缓过气来。
　　而金色的光芒依旧包裹着她，有金光的加持，那天空中落下的黑色雨水，也无法侵蚀她的身体。
　　“咳咳……咳！”
　　猛的咳嗽了几声，凯莉抬起头望着那环绕自己的金光，心里不禁多出一抹惊喜。
　　身为骑士团成员的她当然知道这个金光来自于谁。
　　只见此时林子里，默默地走出一个女子的身影。
　　女子一套干净整洁的修女服饰，那橘色的秀发一半露在外面，其修长的大腿穿搭着代表纯洁的白色丝袜，一步一步向前迈去。
　　她的步伐很平稳，那绝美的脸庞，也在步行间，显得非常平淡。
　　“圣……圣女大人！”
　　望着圣女梅塞尔从森林中走来，凯莉原本死灰的心，瞬间燃起了希望。
　　“神殿圣女·梅塞尔。”
　　望着那从林子里出现的女人身影，利维坦眉头微蹙。
　　他知道，现在的神殿援军肯定快到了。
　　毕竟这里是希尔加纳的外围，刚刚自己使用那么强大的魔力，神殿里面不可能察觉不到。
　　过不了多久，神殿的大军就会飞快的赶来。
　　“呵。”
　　想到这里，利维坦冷笑了一身，只见他浑身一颤，一对龙族的巨大双翼赫然出现在他的身后。
　　没有做过多的停留，利维坦直接飞向了天际逃走了。
　　相反下方，梅塞尔望着这一切，也没有任何动作。
　　她知道，利维坦想要逃走，仅凭自己是无法阻拦的。
　　于是她赶紧来到凯莉的身边，一脸关切的问道。
　　“凯莉，你怎么样？”
　　“我……我没事……圣女大人，就是腰间有些骨折……回去修养一下就好。”
　　“那得赶紧回去治疗才行。”
　　“感谢您的相救，圣女大人。”
　　重获新生的凯莉，拖着那受伤的身子，勉强对圣女行礼。
　　梅塞尔的出现，毫无疑问是她的生命之光。
　　如果没有梅塞尔，恐怕她早就死在那恐怖的海啸中了。
　　在稍微关切了一下凯莉的伤势之后，梅塞尔突然伸手，向抚摸孩子一样，轻抚着凯莉的秀发。
　　“凯莉，你没事就好。
　　教皇大人托付给你们的任务，完成的怎么样了？”
　　被梅塞尔抚摸秀发，凯莉一时间有些受宠若惊的样子，她连忙回答。
　　“报告圣女大人，我们在拿到了那个起始之石，只不过我姐姐她……在大雪山被人抓住了。”
　　“是么，真遗憾，那我们也要想办法救凯莉才是。”
　　“话说，圣女大人，你怎么突然来了？”
　　“这个啊……”
　　梅塞尔微微一笑。
　　“我听从教皇大人的吩咐，一直在希尔加纳的附近迎接你们。
　　很抱歉，我来晚了，看见只有你一个人幸免于难。”
　　“你不用道歉的，圣女大人，这不关你的事，是我们太弱了……”
　　“没有的事，呵呵，你们做的很好。”
　　说着，梅塞尔脸庞的微笑越发慈爱，加上她身上散发出的独特女人香味儿，使人很容易就陷入温柔乡之中。
　　紧接着，梅塞尔继续询问。
　　“那么凯莉，现在请你把那个石头交给我吧。”
　　“好……”
　　点了点头，凯莉开始摸索自己怀里藏着的起始之石。
　　只不过……
　　她摸索了半天，也没有结果。
　　最后。她脸色难堪……
　　“起始之石……不……不见了……”
　　“不见了？”
　　听见这话，梅塞尔的笑容突然僵住。
　　“凯莉，你好好找找。”
　　“找过了……我想应该是在刚刚海啸中，被那个利维坦夺走了……”
　　“……”
　　听见起始之石被利维坦夺走的消息，梅塞尔脸色开始变得有些难堪。
　　不过很快，她便调整出了一抹微笑。
　　“那真可惜，先起来吧，凯莉，我们回家。”
第827章  凯莉，回家了

　　圣女大人……好美……而且她，身上好香啊~
　　这是凯莉现在心里的感觉。
　　她觉得自己是幸运的，自己不仅是唯一存活下来的骑士，还被圣女大人这么照顾，这绝对是天大的幸运。
　　只是可惜……那些死了的同胞。
　　这都要怪那个利维坦。
　　……
　　拖着湿漉漉且疲倦的身体，凯莉在梅塞尔的搀扶下，一路朝着希尔加纳的方向走去。
　　“呼——！”
　　这时，天空再度刮来一阵大风。
　　这次的风并不是魔力，而是自然现象。
　　风的声音很刺耳，就像是天空在呼啸，在为那些死者而悲鸣。
　　风掠过了凯莉的秀发，朝着她迎面而来，仿佛在传递某些信号。
　　感受着风儿的气息，凯莉却毫不知情的闭上了眼睛。
　　刚刚从死里逃生的她，实在是太累了。
　　累的她的眼皮沉重，已经快要支撑不下去。
　　“凯莉。”
　　这时，梅塞尔那温柔的声音突然传来。
　　“很累吗？”
　　“嗯。”
　　然而……
　　就在凯莉放松回答的那一刻，一道金光无声的闪掠而来。
　　光芒犹如一把利剑，在风儿的吹动下，猛然渗入了凯莉的心脏部位。
　　这一击无声无息，甚至就连凯莉本人，在第一时间都没有反应过来。
　　“这……”
　　此刻，凯莉嘴角开始流出鲜血，她瞪大眼睛，目光满是惊恐的望着自己的胸口。
　　她只能看见自己的银色铠甲已经被鲜血染红，心脏被洞穿，已经让她无法再向前一步。
　　金光在胸口闪掠。
　　毫无疑问，能操控这些金光的人，除了梅塞尔没有别人。
　　“圣……圣女大……人……”
　　“安静些凯莉。”
　　此刻，柔情的声音从梅塞尔嘴里传出，她又开始用手抚摸凯莉的秀发，温柔的声音仿佛将她自己包装成世界上最温柔的女人。
　　“马上你就可以回家了。
　　我只是送了你一程，不用那么大惊小怪。
　　乖，安静的闭上眼。”
　　怎么可能安静？
　　听见梅塞尔的话，凯莉还是一脸不可置信的盯着对方。
　　说到底，打死她都没有想到，梅塞尔会突然要了自己的命？
　　为什么？
　　她可是神殿的圣女大人！
　　是这个世界上最慈爱，最温柔的女人！
　　为什么？
　　直到现在，凯莉都有些不敢相信，梅塞尔会杀了自己。
　　“滴答。”
　　这一刻，鲜血说着凯莉的下颚滴落在地面，发出清脆的声音。
　　直到这个声音传进凯莉的耳朵，她才终于认清现实……自己……要死了，而且是被那自己最尊敬的圣女大人亲手杀死。
　　“为什么……圣女大人……为什么你要这样做……”
　　“我为你感到遗憾凯莉。”
　　梅塞尔表情非常无奈的样子。
　　“可你知道么，你和你姐姐，包括这些骑士团成员，在接受教皇大人安排的这次任务后，就注定要失去生命。”
　　“我……我不理解……为什么……”
　　“为什么？”
　　梅塞尔再次笑了笑。
　　“这还不清楚吗，你们看见了吧，那些画。
　　所以，这次只要前去大雪山的骑士，都会注定失去生命。
　　就是可惜了你的姐姐，艾德琳。”
　　说着，梅塞尔无奈摇了摇头，继续道。
　　“你的姐姐艾德琳是个不可多得人才，本来这次任务教皇大人没打算让她亲自去的，但可惜，她为了你这个妹妹执意孤身要去大雪山。
　　所以，如果等你姐姐回来神殿，也会跟你一样的下场。
　　凯莉，你放心，当你死后，教皇大人会把你们当成为神殿牺牲的英雄，你们的美名会被后人歌颂。
　　去吧，安静的去吧，很快，你的姐姐也会来陪你，这样你就不会寂寞了。”
　　梅塞尔一边抚摸着凯莉的秀发，一边发出无比温柔的声音。
　　但这一切在现在的凯莉看来，哪里还有半点温柔？
　　无非是恶魔对你渲染死刑的低语。
　　她满脸的不甘。
　　她想过自己英勇的战死，也想过自己孤独的老死，就是从来没有想过，自己会被神殿最温柔的圣女大人杀死。
　　自己和姐姐从小就为神殿鞠躬尽瘁，现在自己居然成了教皇大人的弃子。
　　绝望、不甘、心疼……
　　无数负面情绪涌上凯莉的心头，而她就这样一点一点，最后在梅塞尔手里，失去了生命。
　　而见得凯莉终于停滞呼吸之后，梅塞尔便轻轻将其的尸体放在地上。
　　同时，她看了一眼自己刚刚揽住凯莉的手掌，那只手上，现在全都是凯莉的鲜血。
　　“真脏啊……”
　　嫌弃的话语从梅塞尔的红唇里吐出。
　　只见梅塞尔玉手一甩，经过一道金光的洗礼，那些鲜血全部消失。
　　而后，梅塞尔环顾了一下周围，那绝美的容颜上，又露出了苦笑。
　　“可惜，起始之石落在敌人手里了。
　　会去通告说，利维坦袭击了神殿骑士吧。
　　这次回去，教皇大人会发火的。
　　哎呀，烦死了，每次都要我来处理这些脏活累活！”
　　说完，梅塞尔便转身离开了。
　　……
　　……
　　而就在梅塞尔离开接近半个钟头的样子。
　　速度飞快的艾德琳，也在极速往这个地方赶去。
　　至于她为什么速度这么快？
　　因为她的鼻子很灵，隔着老远，她就嗅到了一股血腥味儿。
　　如果她没猜错，凯莉一行人的回家路线，就是这一条路。
　　心情有些复杂，艾德琳也不敢多想，一味的往这个方向敢去。
　　而她不知道的是，此时她后方的天空之上，艾丽卡正极速飞行，悄悄的跟在她的身后。
　　由于在天空飞行的缘故，艾丽卡的视野当然比艾德琳看的远。
　　在空中，艾丽卡就注意到了前方的森林里，有一大片被推平的树林。
　　小脸儿眉头微蹙，艾丽卡注意到了前方刚刚肯定发生了战斗。
　　而希尔加纳距离这里并不远。
　　索性，艾丽卡直接加快了飞行速度，在艾德琳的前面，抵达了之前的战场。
　　随着双翼的挥动，艾丽卡轻巧的落在地面，此时神殿骑士团的尸体展现在她的面前，让她小脸儿更是惊讶。
　　“怎么全都死了？”
　　疑惑的自言自语了一句，艾丽卡蹲下小身板，那手指一抹地上的泥土。
　　那些湿润的泥土，毫无疑问代表着刚才激烈的战斗。
　　“湿的？
　　水魔法……
　　难道……是利维坦！？”
　　
第828章  情绪崩溃的艾德琳

　　与利维坦之间的战斗已经不是一两次了，艾丽卡对于利维坦的魔力还是颇为熟悉的。
　　隔着老远，艾丽卡就感觉到这一带的灾难，很明显就是利维坦的杰作。
　　可令她令她意外的是，利维坦来堵截这些神殿骑士，必然也是因为起始之石的事情，而它又是如何知道的？
　　莫非起始之石在离开大雪山之后，那个家伙有感应？
　　而就在艾丽卡有些摸不着头脑的时候，她抬头才发现，刚刚自己一路追寻的艾德琳，已经到了这个地方。
　　只是此时艾德琳一言不发。
　　其褐色的秀发凌乱的搭在肩上，而且头埋的很低，身子是半跪在地上。
　　凑近一看艾丽卡才得知，她如今的手上，正抱着一位女骑士的尸体。
　　尸体是被洞穿心脏而亡，瞪大眼睛，满眼不甘。
　　“你……”
　　或许是察觉到艾德琳的情绪不对劲儿，艾丽卡刚想出口搭话。
　　谁知艾德琳动作很快，轻轻放下手中女骑士的尸体，一个抬腿，就朝艾丽卡冲了上来。
　　“！！！”
　　面对对方如此反应，艾丽卡被吓得当场后退了几步。
　　不过艾德琳似乎并不想以此手下留情，在她跃向艾丽卡的同时，便高高的抬起了那只大长腿。
　　随着脚跟在半空中移动出一个完美的弧形。
　　下一秒，只见艾德琳的大长腿以一种半月的姿态，从上而下猛然朝着艾丽卡狠狠踢了过去。
　　“咚！！！”
　　还好，艾丽卡反应及时，在对方一脚踢来的同时，再度后侧的一步。
　　艾德琳的脚跟猛击地面，发出沉闷的声响。
　　此时艾丽卡只看见，自己脚下的大地在艾德琳的猛踢之下，居然浮现出蜘蛛侠一般的裂痕……
　　“！！！”
　　这让艾丽卡不禁有些后怕。
　　如果挨上这一脚，就算自己用龙鳞格挡，也会受不小的震伤。
　　可想而知，这一脚的威力有多么恐怖。
　　猛的抬头，艾丽卡正想骂这个女人下手如此很辣的时候，却惊讶的发现，对方的表情有些不对劲儿。
　　“唉？”
　　一直以来，艾德琳给艾丽卡的感觉，就是一个从来不把喜怒哀乐放在脸上的面瘫女，即便发生再大，做出再狠的决定，都不会露出一点表情的女人。
　　可现在……
　　艾德琳的脸庞很明显有些动容，她的表情虽然没有太夸张的变化，不过那眼神中，明显在煽动，神情以是动容至极。
　　最引人注目，还是她的脸颊上，已经落过了几滴泪花儿。
　　她……
　　再哭？
　　这个面瘫女……也会哭？
　　艾丽卡从未预想到这一点。
　　在看见艾德琳落泪之后，她就猛然想起，刚刚艾德琳抱住的那个女骑士尸体。
　　这不难猜测出，那个女骑士肯定是艾德琳什么重要的人。
　　那难道她误会自己了？
　　认为是自己杀了那个女骑士？
　　“等等……”
　　艾丽卡刚想出口解释。
　　可艾德琳根本不给她机会。
　　其动作没有停下。
　　在一击无果之后，她又是一个飞速的转身，速度之快，令其身影在半空中形成一道黑影。
　　当艾丽卡反应过来的时候，艾德琳已经到手一个肘击，从半空中猛然爆扣而下。
　　这一下艾丽卡无处可逃，她猛的抬头，手掌之上赫然浮现出龙鳞，反手一掌朝着对方手肘拍去。
　　“咚！”
　　两者的攻击对直相撞，巨大的能量波动，以波浪的形式，飞速朝着四周荡开。
　　恐怖的威力渲染周围树林的一切。
　　“沙沙”声从树枝上回荡，场面逐渐变得混乱起来。
　　在两者的攻击撞击之后，艾德琳又近身与艾丽卡发生了肉搏。
　　拳头雨点般的朝着艾丽卡落下，不过这一次，艾德琳动作相比之前，明显有些杂乱无章，她情绪似乎有些激动。
　　“咚咚咚……”
　　每一击艾丽卡都能轻松化解。
　　而后，艾丽卡动作飞快，飞身一个小脚丫，精准的踢在了艾德琳的身上。
　　要是换成以前，这一脚艾德琳肯定能轻松化解。
　　不过这次，她似乎并没有闪躲，硬吃了这一脚。
　　不过她很快就稳住身子，飞快来找艾丽卡，继续拼命。
　　望着眼前这个女人，疯了一般的攻势。
　　艾丽卡立马大吼。
　　“喂！你搞错了！我也是刚到这里！”
　　没有回应，艾德琳狠狠盯着艾丽卡，随着她的舞动，眼中的泪水并没有捡少。
　　那种悲痛情绪，使得她的脑袋根本不多想，一味的朝着艾丽卡猛攻而去。
　　眼看对方根本不听自己说话
　　艾丽卡眼神一狠。
　　“轰！”
　　在对方冲过来的同时，她的体内猛的爆发出一道强烈的魔力。
　　魔力在半空中形成炽热的火焰，周围的温度陡然提升。
　　炽热的气息瞬间将艾德琳的周身包围，让其动作在火焰下，僵直了半天。
　　眨眼睛，艾丽卡抓准势力，随着她背后的双翼猛的挥动，一个飞扑便将艾德琳狠狠扑倒在地上。
　　“咚！”
　　在艾德琳的背后重重的与地面接触之后，艾丽卡猛的坐在了对方的身上。
　　她的小手猛的按住对方的双手，那俏丽的小脸儿更是与艾德琳面对面的直视。
　　“你这个疯女人！能不能听人家说话啊！
　　我也刚到这里，这些骑士的死，跟我无关！”
　　而被艾丽卡这样压制住，艾德琳连忙偏过头。
　　她也不反抗了，任由艾丽卡按住自己，全身一点力也不用，就像那一心求死一样。
　　此时她咬着嘴唇，偏过头。
　　这一刻，她根本不敢和艾丽卡直视。
　　而艾丽卡也不想就这样杀她，只是喝道。
　　“喂！
　　你是不是弄错了！
　　这些骑士，不是我杀的！
　　你好好看他们身上的伤，真跟我没关系！
　　还有你之前抱住的那个女骑士，明显身上还残留一种光属性的魔力，她是被你们神殿的家伙杀的！
　　你别搞错了！”
　　“我知道……我知道……我知道……”
　　声音带着一丝颤抖与抽泣，艾德琳一直重复着一句话。
　　看得出来，她的情绪有些崩溃，身体也在颤抖。
　　“这些伤是怎么来的……
　　我清楚……我都清楚……
　　可……
　　可如果不是你，如果不是你在大雪山抓我……
　　我就能一直待在凯莉身边，一直待在我妹妹的身边保护她。
　　绝对不会发生现在的事情！
　　都是因为你！”
　　
第829章  撕下虚伪的面具

　　艾德琳的声音很沙哑，又显得很撕裂。
　　平常的她，就不是一个善于将喜怒哀乐表现出来的女人，可这一次，凯莉的死亡，让她内心的悲痛，全部发泄了出来。
　　而艾丽卡也看得出来。
　　那个艾德琳刚刚抱住的女骑士，肯定是对她来说非常重要人，不然也不会让艾德琳变成这个样子。
　　“都是你！！！
　　都怪你！！！
　　艾丽卡·布兰尼尔！！！
　　要是我好好的待在凯莉身边，绝对不会发生这样的事情！
　　绝对不会！”
　　艾德琳嘶吼着。
　　但她没有挣扎，任由艾丽卡坐在自己身上，并按住自己双手。
　　她现在双目落着泪花儿，模样仿佛是一心求死。
　　而这一切，艾丽卡是看在眼里。
　　她只是按住艾德琳，并没有伤害对方。
　　红瞳大眼睛与对方那满是泪花儿的眸子对视。
　　这样的情况一直持续了差不多几分钟的时间。
　　双方都没有说话，艾丽卡也就这样静静地看着对方。
　　这一下，场面突然变得安静了起来。
　　而艾德琳的目光似乎也变得逃避、闪躲。
　　只见她在与艾丽卡对视了片刻之后，再次咬着嘴唇偏过脑袋，一副不敢与其对视的模样。
　　望着这一切，艾丽卡眉头一挑，轻声道。
　　“蠢女人。”
　　而对于艾丽卡的嘲讽，艾德琳没有回怼，她只是淡漠道。
　　“杀了我吧。”
　　“为什么我要听你的？”
　　说着，艾丽卡缓缓松开了艾德琳的双手，同时她的小身子从地上爬了起来。
　　此时艾德琳也没有任何反抗，她依旧软弱的倒在地上。
　　此时的她相比之前，完全就像是变了一个人。
　　如果说之前的她是个刚猛无比的猛虎，那现在，她就是那种任人宰割的白羊，一点没有还手之力的样子。
　　没有理会艾德琳，艾丽卡起身深吸一口气。
　　有点累了，她小手拍了拍自己的小裙子，然后找了一个比较干净的大树下，坐下歇息。
　　而艾德琳倒在地上，依旧一言不发，仿佛已经对生活失去了希望。
　　“你其实都知道吧？”
　　这时，艾丽卡突然开口了。
　　“你既然在神殿骑士团担任团长，对于那个女骑士的死因，你肯定比我要了解才对。
　　你刚刚突然攻击我，不过是你想对我发泄。
　　其实你心里也明白，我抓你并不是导致那个女骑士丧命的罪魁祸首，反而抓你，不过是救了你一命，没让你和那个女骑士死在一起。
　　就算当时你在场，凭借神殿那些家伙的尿性，他们一样不会放过你，你的下场也只有死亡罢了。”
　　“胡说八道……”
　　艾德琳低声回应了一句。
　　“我这些年在神殿，为他们做过这么多事情，不至于……落得这幅下场……”
　　“不承认吗？”
　　艾丽卡撇了撇小嘴。
　　“我看你只是嘴上不承认吧。
　　如果你心里真把我当成仇人，你现在就不是这幅这幅任人宰割的样子了。”
　　“嘁……”
　　内心被艾丽卡一语道破，艾德琳已经无言以对，只能继续偏过头，倒在地上一心求死。
　　艾丽卡说的没错，艾德琳心里其实很明白。
　　就算艾丽卡没有抓她，她与凯莉小队一起回来的话，最后的下场，肯定也会被灭口。
　　她是神殿第四骑士团，隐秘部队的队长。
　　她替神殿办过那些见不得光的脏事，办的不少，对于神殿做事的尿性，也非常清楚。
　　既然凯莉是死于神殿之后，那这次任务回来，恐怕执行任务的人，都会落得一样的下场。
　　就算现在她回希尔加纳，落得的下场，肯定跟凯莉一样。
　　既然艾丽卡抓她，没让她死在妹妹的身边，那现在就让艾丽卡成全她，让她与妹妹死在一起。
　　“喂？”
　　这时艾丽卡又喊了一声。
　　“如果我没记错的话，姐姐你的名字好像叫，艾德琳·拉菲尔，对么？”
　　“……”
　　没有回答艾丽卡，艾德琳依旧倒在地上，偏着脑袋。
　　也不在意，艾丽卡继续道。
　　“你是继续倒在这里，等神殿的人来处理你，还是打算跟我走？”
　　“跟你走？”
　　艾德琳突然冷言一句。
　　“你是想借此机会，让我替你卖命吗？
　　别想了。
　　我和妹妹从小就在神殿长大，我这一身的本事，也全都是在神殿里面所学。
　　所以，他们对我要杀要剐，我都无所谓，我只想陪着我妹妹。
　　她一个人，太寂寞了。”
　　“来的女骑士，原来是你妹妹。
　　既然是心脏，那你把你妹妹的尸体，落在这荒郊野岭，就很好了？”
　　艾丽卡出言刺激道。
　　“我想再过不久，神殿会在回来处理这些尸体的。
　　表面上，或许你妹妹会被风光的厚葬。
　　但实际上，你也明白。
　　你妹妹的致命伤，来自于神殿，神殿处理这些事情，肯定不会留任何痕迹。
　　如果你妹妹的尸体落在神殿手里，恐怕连一个全尸都没有。”
　　“……”
　　艾丽卡的话，毫无疑问再次戳中艾德琳的心里。
　　的确，她本人倒是无所谓，可如果她就这样死在这里，她妹妹的尸体落在神殿手里，那肯定不会有好下场。
　　神殿做事，是绝对不会留下这种痕迹的。
　　眼看艾德琳的脸色有变化，艾丽卡继续道。
　　“艾德琳姐姐，我喊你跟我走，并不是说让你替我卖命。
　　我只是在给你提供一个报仇的机会。
　　我在神殿的对立面，这一点你清楚吧？
　　我早晚会找那些家伙算账。
　　当然，你不愿意报仇也没关系，我不强求你。
　　你可以把你妹妹的尸体厚葬，然后自行离去，你做任何事我都不勉强你。
　　但我更希望你能帮我，艾德琳姐姐。
　　神殿的家伙，都是披着虚伪的面具。
　　我会替你撕下他们的面具，我保证。”
　　我会替你撕下他们的面具，我保证。
　　这句话就像一个强心剂，注射在艾德琳的心中。
　　虽然她嘴上没说，但她现在的感受，何尝又不是这样？
　　这么多年她对神殿鞠躬尽瘁，现在自己和妹妹却落得这样的下场，这种情况换成任何人，都会感觉到心凉。
　　缓缓从地上爬起来，艾德琳目光直直盯着艾丽卡。
　　片刻之后，她深吸一口气，内心已然做出决定。
　　“谢谢。”
　　说着，艾德琳一言不发，开始去抱她妹妹的尸体，准备与艾丽卡一同离开。
第830章  西尔维娅的加入

　　南方边境。
　　一眼望去，周围到处都是单调的黄色，飞沙尘尘，连一棵树木都没有，只有黄色的砂石覆盖整片大地。
　　沙漠的广阔，仿佛会让生活在这里的每一个生物都感到疲倦，似乎只要处于这片黄色大陆上，就永远走不出去似的。
　　而就在这宽阔的沙漠中，那用红色墙壁筑起的熔岩城，就成了所有生活在这里的异族们，重要的栖息地。
　　自从利维坦统治了整个南方边境以来，这一带已经成了人类禁区。
　　他会屠杀所有闯入这里的人类，已经将整个南方边境，变成了异族的土地。
　　如今熔岩城的军事力量，也在逐渐壮大。
　　生活在这里的大部分的异族们，在利维坦的号召下，基本上都加入了利维坦的军队。
　　异族天生的力量，大多数都是强于普通人类的，所以异族军队的精湛，绝对不容小觑，完全将这片土地牢牢守护。
　　带着起始之石赶回熔岩城，利维坦坐在熔岩城那个属于他的王座上。
　　只见他翘着腿，一手靠着王座扶手，一手举着起始之石，目光正打量着这块石头。
　　一旁的暗影之龙·吉姆，也跟着在旁边打量，同时目光好奇的问道。
　　“利维坦，这块儿石头到底是什么玩意儿，有必要你亲自潜入过去，将它抢过来？”
　　“呵呵，这当然重要。”
　　利维坦低声回应。
　　“虽然这玩意儿我也是第一次见，但根据柯罗诺斯那家伙所言，这石头之中，蕴含着一股非常强大的神力。
　　如果不是在那些家伙在拿走起始之石时，被柯罗诺斯感应到，就麻烦了。
　　这石头要是落在那些人类手里，以后我们会面临很大的麻烦。”
　　“神力？”
　　听见这话，吉姆有些意外道。
　　“就这么一块小小的石头里？”
　　“当然。”
　　利维坦咧嘴笑道。
　　“它就跟我们龙族的龙晶石一样。
　　是步入神阶的家伙，遗落下来的力量。
　　但这块石头被称为一切之起始。
　　我想，应该是更加令人吃惊力量。”
　　“既然这样，利维坦，你怎么不直接吃了它？”
　　吉姆提议道。
　　“如果你获得神力之后，咱们龙族复兴指日可待了啊！
　　灭了外面那些人类，不是轻而易举的事情？”
　　“没你说的那么简单。”
　　利维坦眯着眼睛，回答道。
　　“你用脑子想想。
　　那些神殿的家伙，也是冲着这块石头来的。
　　而我得知这块石头的信息，是柯罗诺斯给我的。
　　如果没有神力的话，根本无法感应到这块石头的存在。
　　既然神殿知道这块石头，那代表着什么？”
　　听了利维坦的话，吉姆表情略微惊讶。
　　“难道神殿里面，也有步入神阶的家伙？”
　　“没错。”
　　利维坦点了点头。
　　“所以，就算我能拥有这块石头的力量，也不能说可以轻易灭掉那些家伙。
　　况且那神殿里面，拥有的神器很多。
　　贸然进攻只有失败的下场。
　　这种事，得从长计议。”
　　“那你打算，把这块石头怎么办？”
　　“先留着吧，只要不落在神殿手里就行。”
　　利维坦感叹了一句。
　　“这个石头里的力量，我又怎么会不心动？
　　可这玩意儿不是那么好消化的。
　　即便是我们龙族，也不一定能把持的住。
　　强行吸入里面的力量，只能遭到反噬。
　　现在还没有到那一步，我没必要冒这个险。”
　　说着，利维坦收好起始之石，然后又道。
　　“不过吉姆，我相信，我们也没必要进行到那一步。
　　因为啊，我们得队伍里面，又加入了一位强大的同胞。
　　那些该死的人类，不会是我们的对手。”
　　“谁？”
　　一听有同伴加入，吉姆还是有些意外的。
　　毕竟他知道，现在那个能唤醒龙族的龙晶石，现在还在格拉蒂丝手上。
　　如今格拉蒂丝正被利维坦软禁，队伍里又怎么会添加新同胞。
　　“咚！”
　　而就在吉姆疑惑之际，一个大长腿，便猛的从他背后踹了过来，正中他的屁股。
　　这一脚的威力不小，直接踹了吉姆一个狗吃屎。
　　“妈的！”
　　莫名其妙被踹，吉姆顿时怒火中烧，他飞快从地上爬起来，大骂一句。
　　“那个不想活了的混蛋，敢踹老子！？”
　　“老娘！”
　　一个熟悉声音突然出现。
　　只见此时，一个紫色头发的女人站在他的身后。
　　一头波浪般的秀发随风飞舞，如月的凤眉，一双美眸也是呈现为紫色。
　　挺秀的琼鼻微扬，红唇之下，带着虎牙，鹅蛋脸颊的美艳，透露出吹弹可破的肌肤，那完美的身材，也散发出一种特殊的魅力。
　　都说魅力不在年龄，西尔维娅那种气定神闲的表情，加上那种宠辱不惊的淡定，显露出一派熟女风范。
　　“咋滴，你想还手啊？”
　　西尔维娅的身影出现，直接让爬起来的吉姆愣住了。
　　打死他都没有想到，来的人，居然会是西尔维娅。
　　原本他那无比愤怒的脸庞，顿时就像焉了气的皮球一样，没了之前的雄风。
　　“西……西尔维娅……怎么……怎么会是你？”
　　“怎么？不能是老娘？”
　　西尔维娅眉头微蹙。
　　“老娘不是龙族啊？
　　你是不是对老娘有意见？”
　　“没有！没有！”
　　吉姆都无语了。
　　他对谁敢有意见，都不敢对西尔维娅有意见啊……
　　曾经西尔维娅揍他的场景，依旧历历在目，他对西尔维娅的恐惧，已经是刻在骨子里了。
　　他现在看来西尔维娅，比撞鬼还要夸张，哪儿敢有意见？
　　此时，利维坦也笑道。
　　“西尔维娅，这次我听乔瑟琳说。
　　你是主动提议来帮助我。”
　　“对。”
　　西尔维娅朝着利维坦点了点头，没有否认。
　　“艾丽卡那小丫头，不过是小打小闹。
　　她那小不点，只是属于叛逆期罢了。
　　想要复兴龙族，我们龙族就必须团结起来。”
　　“没错！你说的没错，西尔维娅！哈哈哈哈……”
　　对于西尔维娅的回答，利维坦非常开心。
　　“非常欢迎你，我的同胞啊！
　　西尔维娅，有了你这位强大战力的加入！
　　接下来，我们龙族只会越来越壮大！
　　我会让龙族，再次成为大陆最强的种族！”
第831章  沙漠边防

　　南方边境的沙漠外围，是一大片森林。
　　艾丽卡在得知起始之石无果之后，她第一时间就带着军队调转了方向，一路朝着南方边境赶来。
　　在艾丽卡看来。
　　现在去招惹神殿，是很不明智的选择。
　　神殿在希尔加纳稳固已经百年之久，这点人马如果盲目的去进攻希尔加纳，那绝对是找死的行为。
　　更何况，艾丽卡现在举兵最主要的目的，也并不是为了起始之石，而是为了南方边境的格拉蒂丝。
　　就像波琳所说的一样，无论发生什么事情，身边的亲人永远都是最重要的。
　　所以艾丽卡第一个目标，就是把格拉蒂丝从南方边境救出来。
　　再次来到南方边境的外围，艾丽卡大雪山的人马，已经在波琳的安排下，就地安营扎寨。
　　经过长时间的奔波，军队最主要的就是休息，就是养精蓄锐。
　　所以在抵达南方边境之前，艾丽卡特意吩咐过，先让士兵们放下手里的所有工作，全部扎营休息。
　　反观艾丽卡，在将扎营的问题交给波琳之后，她便带着莫格一起，来到的沙漠外围探查。
　　红瞳大眼睛望着前方的沙漠，艾丽卡隐约还能看见，沙漠中，有无数个若隐若现的小驿站。
　　艾丽卡知道，现在的南方边境已经让利维坦变成了异族的地盘，人类进入这里，是会被直接屠杀的。
　　毫无疑问，那些驿站曾经都是人类建造用来方便的。
　　现在全都被利维坦的军队所霸占，在驿站的附近建设了军营，形成了一个非常密集且庞大的军事防线。
　　而望着那些大大小小的军营，已经将整个南方边境的外围所看守，艾丽卡眉头微蹙。
　　“对面这样的防线，我们得人很难进得去啊。”
　　“要进攻南方边境，本来就不是一件容易的事情。”
　　莫格苦笑了一下道。
　　“这段时间神殿不是也在利维坦的进攻下节节败退么，现在南方边境已经完全成了利维坦的天下。
　　我们这点人，打奇袭还好，要是真正面硬碰硬，只有败北的下场。”
　　“这沙漠几乎都被军营给包围了，咱们又怎么打奇袭？”
　　艾丽卡撇了撇嘴。
　　旋即她的小手一指前方沙漠那零零散散的军营。
　　“我对军事方面不太懂。
　　但现在傻子也看得出来，这里可是沙漠，行军是非常快的。
　　虽然这些军营看起来零零散散，不过只要有一面被袭击，其他地方的人马也会在第一时间赶来。
　　所以这些家伙看起来表面零零散散，实际上却是一道比任何地方都严密的防线。”
　　“那没办法。”
　　莫格摊了摊手。
　　“正面突破反正是行不通。
　　军营中能飞的，也只有你了。
　　绕过去肯定是不行的。”
　　听到到这里，艾丽卡望着前方，思考了片刻。
　　“这些利维坦的守卫军，阻止任何人进入南方边境吗？”
　　“那到不是，我听说异族可以进入。”
　　说着，莫格一指前方那个最大的驿站口。
　　“看见那里没？
　　那边就是现在南方边境唯一通行的入口。
　　不过除了异族之外，人类一旦进入就会被屠杀。
　　潜行也是不可能的。
　　咱们大雪山的将士，都是人类。
　　能潜入进入的，只有你我，还有我姐三人了。”
　　听到这话，一时间让艾丽卡犯了难。
　　正面进攻行不通，奇袭一样行不通，潜行就更别提了。
　　想要带军队突破南方边境的防线，就已经成了艾丽卡现在要面临最大的一个坎儿。
　　难怪神殿一直无法突破南方边境，利维坦的防护措施，做的堪称一绝。
　　“来都来了，总要想些办法。”
　　艾丽卡无奈道。
　　“我们虽然人数不多，但相比神殿，我们还是有一定优势的。”
　　“什么优势？”
　　“刚刚你也说了，我们两都是异族呀。”
　　说着，艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“那边不是欢迎异族么，骗子，你跟我先去那边勘察一下情况。”
　　说完，艾丽卡就准备立马动身。
　　这一举动，也是吓了莫格一跳。
　　“现在去啊！？
　　我说小侄女儿！咱们赶了这么多天的路，这才刚到这里，你不累么？
　　要不……等明天？”
　　“等个屁！”
　　艾丽卡直接拒绝了莫格的要求。
　　“这可关系到救格拉蒂丝，我一天都等不及。
　　这是命令！跟我来！”
　　说着，艾丽卡也不管莫格乐不乐意，她便给自己披上一件黑色的外衣，强行带着莫格一路进入南方边境的驿站勘察情况。
　　南方边境的环境，相比于大雪山，几乎是两个极端的温度。
　　沙漠的炽热程度，不亚于一个正在燃烧的火炉。
　　徒步行走在沙漠上，艾丽卡就感觉走在火炉子上一样，觉得滚烫。
　　如今艾丽卡将黑色外衣的帽子盖在头上，将那头灰白色的秀发完全遮掩。
　　外衣下，艾丽卡只穿了一件单薄的白色连衣裙，她故意将小尾巴从裙子底下露了出来，好直接表明自己是一名异族。
　　同时，莫格也将灵猫异族的猫耳特征，完全展露出来，满脸不情愿的与艾丽卡一同朝着驿站出发。
　　旅途上，莫格还不忘提醒。
　　“小侄女儿，虽然这里欢迎异族，但现在是战争的非常时期。
　　所以就算是异族，他们也会经过严密的勘察。
　　你别暴露你是龙族，你那尾巴收回去点，等会儿你就谎称你是兽族就行。”
　　“好。”
　　点了点小脑袋，艾丽卡很听话的将尾巴稍微藏进了大衣一点儿。
　　旋即，两人也是来到了驿站门口。
　　此时驿站的两侧全都是军营，入口位置也是有义务的守卫把手。
　　而正当两人来到驿站口的那一刻，守卫还是拦阻了两人。
　　“你们两个，等一下。”
　　将武器挡在两人面前，守卫眯着眼睛询问。
　　“你们两个是来这里干什么的？”
　　“长官，我们是外来人。”
　　莫格这时抬头回答，同时她指了指旁边的艾丽卡。
　　“现在我带我侄女儿，刚从外面逃回南方边境。
　　利维坦大人不是对外宣称这里欢迎异族么，所以我们就千里迢迢的来了。”
　　“没错，这里的确欢迎异族。”
　　守卫低声道。
　　“不过现在非常时期，也要确认一下身份才行。”
第832章  等你很久了

　　说着，守卫的目光便从莫格身上，移动到旁边带着帽子的艾丽卡身上。
　　“这位是你的侄女儿？”
　　“没错没错，长官。”
　　莫格一脸陪笑。
　　“你知道的，现在是战争时期，咱们异族在外面的日子不好过。
　　我侄女儿还那么小，所以想带她来一个相对安全的环境生活。”
　　“舅舅~我饿了……”
　　为了配合莫格的演出，艾丽卡虽然眉头抬头，但是她嘴里发出酥软的声音，小手显得依赖的扯了扯莫格的衣袖。
　　见状，莫格都差点没反应过来……
　　天呐……
　　这撒娇声音……
　　加上艾丽卡那天生的绝世容颜，莫格一时间心都快被融化了。
　　这种软萌的程度，谁顶得住？
　　恐怕就连这些守卫，都不会再怀疑了吧！
　　果然，在艾丽卡撒娇的声音出现之下，守卫们暂时放松了警惕。
　　已经开始收好了武器，旋即点了点头。
　　“行吧，看你们也是外面逃过来的难民。
　　小丫头，把头抬起来，让我看你一下，然后你们就可以进入了。”
　　“好~”
　　继续发出酥软的声线，艾丽卡轻轻抬起头，修长的睫毛下，是一双红宝石一般美丽的大眼睛。
　　那俏丽的小脸蛋儿上，带着一抹婴儿般的嫩红，即便是在沙漠上，她的皮肤也显得白皙光滑，仿佛吹弹可破一般柔嫩。
　　望着眼前绝美的小女孩儿，那守卫明显愣了一下。
　　这一切，也在艾丽卡意料之内。
　　她对自己的长相，还是颇为自信的。
　　哼哼，只要自己撒娇起来，几乎没有人能顶得住！
　　而就在艾丽卡以为可以成功混入的时候。
　　守卫从愣神中，突然反应过来。
　　“小丫头，你等等！”
　　“叔叔，还有什么事吗？”
　　“你……你……”
　　直愣愣的望着艾丽卡的容貌，守卫一时间居然变得有些语无伦次。
　　艾丽卡也不明白，这家伙到底怎么了？
　　怎么一直盯着人家的脸看？
　　在好看，也不至于这样啊……
　　“你……你是艾丽卡·布兰尼尔！”
　　“！！！”
　　当守卫突然吼出这句话的时候，艾丽卡整个人都蒙了。
　　不仅是艾丽卡蒙了，就连旁边的莫格，也是一脸懵逼的望着这一切。
　　毫无疑问，艾丽卡根本不认识眼前这名异族守卫，更何况，就算这异族守卫在哪里看见过自己，可自己现在还带着帽子啊！
　　哪里这么容易就被认出来？
　　“叔……叔叔，你在胡说什么啊？”
　　场面有些尴尬，艾丽卡并不想承认身份，她试图挽回着。
　　“艾丽卡是谁？你认错了吧？”
　　“不……不会错！绝对不会错！”
　　守卫已经开始惊恐的盯着艾丽卡。
　　“锵！”
　　只听见一道精铁之声，守卫再次从腰间拔出长刀。
　　“利维坦大人特意把你的画像给我们看过！
　　该死！我印象很深！
　　你就是艾丽卡·布兰尼尔！绝对没有错！！！”
　　“……”
　　听见这话，艾丽卡彻底无语了。
　　她明白，这次的勘察行动失败了。
　　利维坦这家伙真是做事严密，他居然已经开始防着自己了！
　　眼看身份已经暴露，艾丽卡便不装了。
　　她眼神陡然变得凝重，一抹火茫开始在那红色的瞳孔之中闪烁。
　　她想尽快解决眼前这个碍事的守卫。
　　可经过刚刚守卫的大喊大叫，已经引来了周围其他的守卫。
　　只见此时一名女守卫，在听见吼声之后，也匆匆的从旁边赶来。
　　见状，莫格连忙一拉艾丽卡的胳膊。
　　“彻底暴露了！小侄女儿，先撤退！”
　　“嗯！”
　　没有办法，艾丽卡现在只有想办法尽快撤离。
　　不过，当她准备动身的同时。
　　那名听见吼声的女守卫，已经来到了她的身后，一副进攻的模样。
　　见状，一旁的莫格大喊。
　　“小心！”
　　随着莫格的惊呼，艾丽卡也是飞快的向侧面闪躲。
　　可令人意外的是，女守卫的攻击目标却并不是艾丽卡。
　　当艾丽卡侧身闪躲的同时，女守卫直径朝着刚刚那名大喊的守卫冲了过去，其刀背猛的一拍对方脑门。
　　仅仅一下，就直接让那名大喊的守卫，当场晕厥过去。
　　什么情况？
　　面对女守卫的动作，艾丽卡一时间还没有反应过来。
　　当她回过神来才发现，那名女守卫已经收好了武器，目光正静静地的盯着自己。
　　与女守卫对视……
　　艾丽卡眨了眨眼睛。
　　“你……你是……”
　　“艾丽卡小姐，你终于来了，我已经等你很久了。”
　　女守卫不是别人，正是之前夜影组织，也就是老麦克身边的那对蛇女姐妹，其中的妹妹，沙琳。
　　对于沙琳，艾丽卡见过她不只是一面。
　　曾经艾丽卡在第五骑士团的时候，因为调查佩吉小镇杀人案，就与沙琳发生过一些事情。
　　所以艾丽卡对她还是很有印象的。
　　“怎么会是你……”
　　艾丽卡有些意外。
　　“你怎么会在这里当守卫，等我很久是什么意思？”
　　“我曾经夜影组织的一员，现在夜影组织落在了利维坦麾下。
　　我在这里做事，有问题吗？”
　　“没……”
　　“好了。”
　　打断了艾丽卡的话，沙琳目光欢呼了一下周围。
　　“艾丽卡小姐，你举兵宣战的事情，我们都知道了。
　　首领他一直在等你，今天你终于来了。
　　这里不说话不方便，随时可能会有人过来。
　　请你跟我来吧。”
　　“好。”
　　点了点头，艾丽卡心里也是松了一口气。
　　她的确没想到过，沙琳居然会在这种地方担任守卫。
　　不过幸好有沙琳在，不然身份在这里暴露的话，肯定会惊动熔岩城的利维坦，但是营救格拉蒂丝的行动，又会变得难上加难。
　　旁边的莫格也是处于懵逼的状态。
　　刚刚那个守卫的大喊，属实也吓了他一大跳，现在他都没有缓过神来。
　　要知道，他可不像艾丽卡那么有自信能在万军从中突围。
　　一道身份暴露，他们面临的危险就是被围攻。
　　现在好啦，能够成功通过关卡，已经让他送了一口气。
　　路上，莫格还不忘抱怨。
　　“该死，刚刚真是吓死我了。
　　小侄女儿，我说你下次能不能在稍微低调一些。
　　你这幅脸，已经被利维坦广阔散播了。
　　下次我打死也不和你一起行动了。”
第833章  老麦克的提议

　　驿站本来就是知道提供旅人歇息的地方。
　　虽然这里周围建立了许多的军营，但那些休息的场所，依旧在开始营业。
　　而在沙琳的带领下，艾丽卡与莫格被带入了驿站中的一个小木屋里面。
　　对于沙琳，艾丽卡还是稍微信任的，她知道沙琳对老麦克的忠心，即便是现在夜影组织落在了利维坦手里，沙琳也绝对还是老麦克身边的人。
　　一进入木屋，艾丽卡就听见木屋里传来了一个老人的声音。
　　“是沙琳吗？
　　很抱歉，家里的雾雨露喝完了，能麻烦你再出门跑一趟替我买些回来吗？
　　我这把老骨头，要是没有那些茶提神，身体有些支撑不住。”
　　此时，木屋的内部，老麦克晃晃悠悠的走了出来。
　　只见老麦克手里拿着一大把图纸，可以看出来，刚刚他正在研究他的魔法道具。
　　“首领，我记得姐姐她昨天刚替你买过一大包放在了你的卧室，我建议你去看一看。”
　　“是么？哈哈哈，好像有这么一回事，抱歉抱歉，人老了，记忆力比较差。”
　　一边与沙琳打趣，老麦克一边朝着木屋走来。
　　听见老者的声音，莫格小声谨慎的询问艾丽卡。
　　“小侄女儿，这些家伙都是谁？靠谱吗？”
　　“没事儿，信得过。”艾丽卡毫不犹豫给出答复。
　　此时，老麦克已经来到了木屋门口。
　　这时他才注意到，来家里来了两个客人。
　　“有客人来了？”
　　“是我，麦克先生。”
　　话语间，艾丽卡直接去掉了头顶的帽子，将那一头灰白色的秀发完美的展露了出来。
　　而当看见艾丽卡之后，老麦克的表情明显有些意外，不过很快，这种意外就变成了惊喜。
　　“是艾丽卡小姐！
　　哈哈，想不到你这么快就举兵来了。
　　我这把老骨头等你，等的也是快扛不住了。
　　来来来，进来坐吧。”
　　很快，在老麦克的热情邀请下，艾丽卡与莫格坐在了木屋的客厅沙发上。
　　这个木屋很简陋，但里面的家具应有尽有，看得出来，沙琳和路易莎两姐妹把老麦克伺候的还算不错。
　　亲自为艾丽卡与莫格沏了一杯雾雨露，老麦克缓缓坐在沙发上，感叹道。
　　“呵呵，艾丽卡小姐，你终究还是举兵了。
　　我就猜到事情会发生成这个样子。
　　想当初，我提议让你接替夜影首领的位置，你要是接受了我的提议，南方边境也不会变成现在这个样子。”
　　“我举兵的原因，只是不想在那么被动。”
　　艾丽卡坦言道。
　　“麦克先生，我举兵的目的现在也很简单，就是为了营救格拉蒂丝。”
　　“错不了的。”
　　老麦克笑着摇了摇头。
　　“伊斯曾经的话，绝对错不了的。
　　你是龙族的秘宝，是解放之光。
　　拯救那位格拉蒂丝小姐，或许是你现阶段的目的。
　　但解放世界的人，绝对是你。
　　现在你打着的旗号，不也是解放之光吗？
　　所以，艾丽卡小姐。
　　既然你来了，想要营救格拉蒂丝小姐，就必须要跃过利维坦那一关。
　　我想，我们是时候想办法，先解放南方边境了。”
　　“呼~”
　　吹了一口刚刚泡好的热茶，艾丽卡小手捧着茶杯，淡淡道。
　　“关于这个，我刚刚看了。
　　南方边境的防卫很严密，一切看起来没那么容易。
　　我现在的军队被堵在外面进不来。
　　至于要怎么突破这层防线，麦克先生你有办法吗？”
　　“有。”
　　老麦克平淡的笑了笑。
　　“既然我都说我在等你了，那肯定也想好了一切的办法。
　　其实要解放整个南方边境，很容易，可能比你想象中还要容易。”
　　“哦？”
　　听见这话，艾丽卡稍微有些意外。
　　“有你说的那么容易么？
　　我可是听说，神殿都拿利维坦的军队没有办法。”
　　“那是神殿，咱们不一样。”
　　说着，老麦克喝了一口茶。
　　“现在南方边境虽然被利维坦统治着，但实际上，他麾下的主要龙族成员，也并不多。
　　南方边境的主要部队，都是我曾经夜影组织的成员。
　　他们现在都听从巴克和他儿子乔治的命令。
　　那两父子是好战分子，听从利维坦的指令屠杀人类。
　　但你知道么，我担任夜影组织的首领这么多年，即便是兵权落在了他们手里，但在整个夜影组织的影响力，也绝对不容小觑。
　　所以，只要艾丽卡小姐你能将你的军队攻破南方边境的防线，进入熔岩城。
　　我就有办法，无视巴克两父子，策反他利维坦整个军队。”
　　“……”
　　听了老麦克的话，一旁的莫格稍微表现的有些惊讶。
　　他是没想到，眼前这个弱不禁风的老者，居然是曾经南边边境的首领。
　　一句策反利维坦的军队，直接让莫格差点当场呆住。
　　而此时艾丽卡沉默了一会儿。
　　的确，正如老麦克所言，利维坦的军队看起来虽然强大，但大多数其实都是只是夜影组织的成员。
　　老麦克担任夜影组织的首领多久了？
　　要比忠诚度，恐怕只要老麦克一发话，曾经那些夜影组织的成员们，都会无条件支持他。
　　但现在的确需要一个锲机。
　　那就是自己怎么带领军队，攻进熔岩城……
　　如果自己的军队连熔岩城都进不了，没人会傻到反抗利维坦的。
　　“问题就在这里。”
　　艾丽卡面色凝重。
　　“利维坦设置的边防很严密。
　　我的军队不多，强行进攻的话，很难成功，况且利维坦在得到我进攻的消息后，肯定会第一时间来支援。
　　办法我也想了，可现在潜行或者绕开都是办不到的。”
　　“空中呢？”
　　老麦克笑了笑。
　　“如果你的军队从空中进入熔岩城，那一切就好说了。”
　　“空中？”
　　艾丽卡撇了撇嘴。
　　“麦克先生，现在军队里，能飞的，不过就我一个罢了。
　　我总不能拖着整个军队飞过边防吧。”
　　“确实，哈哈，那样会累死你的，艾丽卡小姐。”
　　老麦克开着玩笑打趣了一翻。
　　旋即，他缓缓从旁边拿起之前他一直在研究的图纸。
　　“不过啊，我的老伙计愿意替你代劳这件事。
　　它会带着你的整只军队，直接穿越边防。”
第834章  你站哪一边

　　熔岩城。
　　沙漠里，由红色石壁打造出来的庞大军事城镇。
　　自己跟旁边的索图拉，被划分为整个沙漠中，最庞大的两块绿洲。
　　相比于旅游之地索图拉，熔岩城就是一块特意为军事打造的红色堡垒。
　　它就像一只盘踞在沙漠的红色猛兽，给人一种威严无比的感觉。
　　而就在熔岩城的一处阴暗监狱里，格拉蒂丝安静的坐在石板上。
　　那一头墨色的长发搭在香肩之上，柳眉下，那双足以勾魂慑魄的明眸此时正在闭目养神。
　　虽然她闭着眼，但那秀挺的琼鼻，带着水润的红唇，晶莹如玉的绝美脸颊，都体现出她那副宁静的美。
　　特别是那白皙的肌肤，如冰似雪，搭配完美到极点的，且性感火辣的身材，无时不刻都在展现一个安静女人的魅力。
　　“咔嚓。”
　　随着一道声响。
　　监狱大门外有人走了进来。
　　来者不是别人，正是刚刚加入利维坦的西尔维娅。
　　她一言不发的来到关押格拉蒂丝的监狱门口，双手环胸，静静地注视着对方。
　　“有事么？”
　　微微睁开那湛蓝色的眸子，格拉蒂丝平淡的望着对方。
　　而对于格拉蒂丝的冷淡，西尔维娅并没有在意。
　　同为天灾将军的她，自然了解格拉蒂丝那冰霜美人儿的性格。
　　眼前这个女人，平常从来都是一副这么冷淡的表情，或许只有在艾丽卡那小丫头的面前，才会尽情的展现那柔情的一面。
　　“没事，就不能来看看你？”西尔维娅淡淡回应。
　　“呵，随便你。”
　　格拉蒂丝眯着眼睛。
　　“既然来了，那我们谈谈吧。
　　我听说，你加入了利维坦的队伍，你是真的加入，还是另有打算？”
　　“我怎么做，轮不着你来管吧，格拉蒂丝？”
　　西尔维娅微微一笑。
　　“我可不像艾丽卡那小丫头一样，你的话，在我面前可不好使。”
　　“可西尔维娅。”
　　说着，格拉蒂丝眼神认真。
　　“你别忘了，之前你答应过我，要替我照顾好艾丽卡。
　　现在呢？”
　　“我受够了行不行？”
　　西尔维娅双手一摊。
　　“我又不是奶妈，没事儿照顾那种不听话的小丫头干嘛？
　　要是我真照顾她，我每天都要打她屁股，一天打一百次才过瘾。”
　　闻言，格拉蒂丝再次眯着眼睛。
　　“你是故意来惹我生气的吗？”
　　“哈哈，随便你怎么认为。”
　　西尔维娅双手一摊，乐道。
　　“我说了，我就是来单纯的看看你。
　　其实我也挺好奇的，格拉蒂丝。
　　艾丽卡那丫头给我的印象，就是个非常不听话的臭屁丫头。
　　如果是我一手把她带大，那种不听话的小丫头，我一天真早好好打她屁股，打一百次。
　　但是我就奇怪了，你是怎么把她驯服了的？
　　你知道么？
　　在你和那小丫头分开之后，那小丫头一直望着你离开的背影发情呢，看得出来，她很依赖你。”
　　“所以呢？”
　　“所以她现在举兵了，我想目的地应该就是来这里救你。”
　　“这我知道，利维坦已经告诉我了。”
　　听见这个消息，格拉蒂丝没有意外，只是询问
　　“她现在是带着大雪山波琳那些人吗？”
　　“这我就不知道了。”
　　西尔维娅摇了摇头。
　　“况且我也不认识什么波琳。
　　但她举兵是个事实，据说还是和神殿与利维坦形成了对立面。”
　　闻言，格拉蒂丝继续询问。
　　“还有什么关于她的消息吗？”
　　“暂时没了。”
　　西尔维娅也知道，格拉蒂丝非常关心艾丽卡，于是提道。
　　“不过我想，她很快就要来熔岩城了。
　　在那个精灵秘境待着的一段时间里，我听说，她已经带队离开大雪山了。”
　　“她……要来了吗……”
　　听见艾丽卡的消息，格拉蒂丝心里还是非常激动的。
　　同时，她的脸颊也露出一抹担忧。
　　因为现在利维坦无时无刻都在防着艾丽卡，想要解决利维坦，并不是那么容易的事情。
　　可既然动兵了，那就代表这之间一定会发生战争。
　　战争的残酷，身为天灾将军的她，又怎么会不清楚？
　　而格拉蒂丝一直以来的目的，就是保护好艾丽卡，让她远离这些纷争，让她快快乐乐的成长就好。
　　现在……
　　现在没有后退的道路了。
　　想到这里，格拉蒂丝深吸一口气，她眸子盯着西尔维娅。
　　“西尔维娅，我不管你到底站在哪一边。
　　但我警告你一句。
　　艾丽卡是我现在在这个世界上，唯一的宝贝。
　　如果你敢做出伤害她的事情，我不会放过你。”
　　“啧啧啧……”
　　闻言，西尔维娅啧嘴道。
　　“别吓唬我了，格拉蒂丝，我才不怕你。
　　还什么唯一的宝贝，简直肉麻死了。
　　这根本不像你，不像以前那个冷酷的天灾将军，冰霜之龙·格拉蒂丝。”
　　“我没开玩笑。”
　　格拉蒂丝低声道。
　　“而且艾丽卡举兵这件事，也不是开玩笑。
　　举兵就意味着战争的爆发。
　　战争不是儿戏，那是会付出生命的代价的。
　　而一旦战争打响，总会有失败一方的存在。
　　如果你是现在利维坦这边，我劝你最好清醒一点。”
　　“……”
　　西尔维娅听的出来，格拉蒂丝这货一直在威胁自己。
　　只见她再次撇了撇嘴唇。
　　“好啦！
　　烦死了，你一直再说这个事情。
　　其实吧，艾丽卡那小丫头虽然平时不听话，但那个妮子啊，却有一种让人说不出的特殊魅力。
　　伤害她这种事情，我这辈子肯定做不出来。
　　如果硬要我在她和利维坦之间选一个，这个答案，毫无疑问是选择她啦。
　　那小丫头，其实偶尔还挺可爱的。”
　　“那你为什么……”
　　“为什么加入利维坦？”
　　西尔维娅无语道。
　　“天呐，格拉蒂丝，你是不是对我有偏见啊。
　　我来这里，不就是为了你么。
　　我知道的，你是那小丫头很重要的亲人，我呢，又不忍心看她伤心难过的样子，那样我心里会不舒服。
　　所以呢，我来这里，就是想看看，有没有机会，直接把你带出去。”
　　听的西尔维娅的回答，格拉蒂丝心里总算松了一口气。
　　她看西尔维娅的眼神，也变得柔和了许多。
　　“暂时看情况吧，利维坦可没那么蠢，他会一直防着这里的。”
　　“我知道。”
　　西尔维娅点了点头。
　　“我的意思是，趁艾丽卡那小丫头攻过来的时候，利维坦注意力就不在这边，那时，我就带你离开。”
第835章  火焰地狱

　　“呼——！”
　　南方边境的沙漠里，风很大。
　　随着风的呼啸，一个个沙浪向前涌动着，像—只无形的巨手，将沙漠揭去了—层，又揭去一层。
　　在火辣辣的太阳底下，这些风并不使人感觉凉快，那些徒步在沙地的异族们，犹如在炉上烤着，灼人的热浪席卷着每一寸土地，使人喘不过气来。
　　在边缘的军营旁边，一名异族守卫手掌撑着长枪，与另一名守卫畅谈。
　　“这该死的天气，真折磨人。”
　　“是啊。”
　　另一名守卫抹着额头些许汗水道。
　　“忍着吧，战争已经开始了。
　　这里是咱们必须捍卫的防线。
　　只要这仗打赢，咱们这些同胞就可以离开这鬼地方。”
　　“我现在无时无刻都在想着那一天。”
　　守卫朝着地上吐了一口。
　　“现在神殿那帮家伙就跟咱们耗着。
　　没有利维坦大人的命令，咱们也只能死守这里。
　　妈的，我昨晚还梦见，咱们打了胜仗，然后搂着两个漂亮娘们儿快活呢。
　　希望这仗快点打起来，要死要活赶紧给个痛快。”
　　“唉，这苦日子，啥时候是个头啊。
　　天气也热的不行。
　　现在要是有个美女端来一杯美酒，那该多爽啊。”
　　而就在两名守卫闲聊的时候，他们的正前方，突然又来了一个身材娇小的女孩儿。
　　女孩儿一身黑色外衣，外衣的帽口掩盖了她的容貌，不过底下露出一个小尾巴，则表明了她的异族身份。
　　虽然来者是异族，不过两名守卫也没有含糊，立马停止闲聊，起身询问。
　　“等等！小姑娘！你来这里干什么？”
　　面对守卫的询问，女孩儿看起来有些胆怯，她合隆双腿，抵着头让人看不清面容，不过嘴里发出无比酥软的声音。
　　“叔叔，这……这里不让过吗？”
　　女孩儿的声线很软，那娇滴的语气，足以让任何一名男性放下戒心。
　　不过现在正是非常时期，守卫们不敢大意，只是低声道。
　　“回去吧，小姑娘。
　　这一片都封住了，想要回索图拉的话，从那边绕。”
　　“可是……绕路好远……”
　　女孩儿继续发出软萌的声线。
　　“要是不快点把冰镇的酒带回去的话，我会被家里人骂的。”
　　“酒？”
　　本来现在天气就热，只要一提到酒这个东西，没有人不会心动，更何况还是冰镇的。
　　“小姑娘，你身上有酒？”
　　“有……”
　　“拿来，给叔叔我瞧瞧。”
　　“噢……”
　　也没有反抗，小女孩儿从怀里拿出一瓶冰镇的美酒，那酒瓶上还散发着一丝冰凉，这简直就是沙漠里最珍贵的东西。
　　接过酒瓶的守卫顿时眼前一亮。
　　刚刚提到美人美酒，好事居然这么快就来了。
　　虽然美人是个个头矮矮的小女孩儿，不过这美酒可是货真价实的。
　　也不管那么多，守卫直接当场想将美酒占为己有。
　　直接打开了酒瓶，守卫二话不说就要畅饮。
　　这突如其来的动作，让另一名守卫喝住。
　　“我靠，你干什么？”
　　“嘿，别闹，我等会儿给你留一口。”
　　“我不是说这个！”
　　另一名守卫警惕心还是很强的。
　　他直接拦下了那名守卫的动作。
　　要知道，现在是战争时期，一个小女孩儿突然送酒上门，哪儿有这么好的事。
　　同时，他一把逮住了小女孩儿的手腕。
　　“小姑娘，这酒被打开了，我很抱歉。
　　不过现在可是战争时期，你家里人舍得让你大老远来这里买酒么？
　　如果我没猜错，索图拉的美酒，可比这鬼地方要好吧？”
　　被对方突然逮住，小女孩儿并没有过多反抗。
　　她只是微微抬头，那黑色的帽口下，一张俏丽的脸蛋儿浮现，红色的眸子也顺便展露出来。
　　“真惨呀叔叔，利维坦平时都不让你们喝酒的么？
　　美酒送上门都不敢喝，是不是被神殿吓破胆了？”
　　艾丽卡的声音突然压低，她那双红色的瞳孔中，在这一刻陡然闪过一丝火茫。
　　看见这个情况，两名守卫都是楞在了原地。
　　“你……你是……
　　你是……艾丽卡·布兰尼尔！”
　　“嗯啊。”
　　艾丽卡点了点头，有些无奈的笑道。
　　“要是喝了这个酒，你们两就可以不受罪，安静的倒下。
　　现在好了，你们少不了这一顿揍了。”
　　“轰！”
　　话音刚落，一道炽热的烈焰陡然从艾丽卡的周围爆发。
　　沙漠中，火焰的出现犹如那灼热的地狱，炽热的高温，瞬间烫的那名逮住艾丽卡手腕的守卫，当场大叫。
　　“该死！我的手！”
　　“敌袭！有敌袭！！！”
　　另一名守卫也被吓的不轻，他立马嘶声大喊。
　　“哗！”
　　顷刻间，整个军营顿时掀起一片喧哗。
　　本来现在就是非常时期，守卫的高喊声，就像一个导火索点燃了整个军营。
　　开始有陆陆续续的人马从军营里纷纷涌出。
　　“轰隆隆！！！”
　　然而，就在大部队涌出的一瞬间，艾丽卡再次爆发出火焰，燃烧着周围的一片。
　　同时，她一把扯开外衣，灰白的秀发挥洒而出，将那粉嫩的肌肤彻底暴露在太阳底下。
　　半龙化的她，挥动背后的双翼，整个人带着炽热的烈焰，直接跃上了军营顶部。
　　“在顶上！敌人在顶上！”
　　“该死！只有那小丫头一个人吗？”
　　“混蛋，别松懈！她可是那个艾丽卡！”
　　“戒备！戒备！！！”
　　一时间，大批人马直接将艾丽卡团团围住。
　　无数异族手里提着刀枪，脸色全都带着一抹狠意。
　　而面对着无数人的包围，艾丽卡丝毫不慌，她俯视着下方众人，低喝道。
　　“大家都是异族，你们现在丢下武器投降，我可以不难为你们。
　　跟着利维坦，你们早晚覆灭。
　　龙族的王只有一个，带领大家解放的人，也只有一个。
　　那个人就是我艾丽卡！
　　现在给你们一个机会，丢下武器，投降！”
　　“混蛋！让我们投降！你算老几！？”
　　“兄弟们，别理她，她就一个人！”
　　“给我抓住她，献给利维坦大人！”
　　“哗！！！”
　　猛烈的喧哗声，响彻整个边境地带。
　　而处于军营顶上的艾丽卡，听着众人的喧哗，目光中的火茫更胜。
　　“既然这样，那这里现在只有一个下场。
　　变成火焰地狱吧。”
第836章  在今天完蛋

　　熔岩城的堡垒中。
　　巴克将军步伐焦急的走在堡垒的走廊上，他快步来到走廊最深处的房间，抬手敲门。
　　“笃笃笃。”
　　“进。”
　　推开门，巴克一脸焦急，飞快进门拱手报告。
　　“不好了利维坦大人，有人闯入边防了。”
　　“那是我们南方边境重要的防线，神殿那些家伙每天都想闯入，没什么大惊小怪的。”
　　“这次闯入的家伙……不是神殿。”
　　“哦？”
　　听见这话，利维坦愣了一下，旋即他的表情慢慢变化。
　　“是艾丽卡那个小丫头？”
　　“是的……”巴克如实禀报。
　　“她带了多少人？”
　　“闯入者只有她一个。”
　　“一个？”
　　利维坦眉头紧蹙。
　　“她已经从雪山举兵出来了，不可能只有她一个。
　　如果闯入者真只有她一个的话，那她就是在诱敌。”
　　“我也是这么想的，所以安排守卫别乱阵脚，边防还是留有守卫看守，以免她的军队偷摸溜进来。”
　　说着，巴克脸色低沉道。
　　“不过……
　　她很厉害……而且还会飞，现在边防那边的守卫，根本抓不住她。
　　况且，她还一边骂您，一边劝降众人。
　　这样下去，我想边防的严密，撑不了多久。”
　　“她骂什么？”
　　“她……她说您是个躲着的窝囊废……龙族的王，只有她一个。”
　　“咚！”
　　在巴克话音刚落，利维坦脸色顿时铁青，他一掌拍碎了眼前的桌子，猩红的瞳孔中，满是杀意。
　　任何辱骂的话语，利维坦其实都能接受。
　　但他最不能接受的，就是艾丽卡想要抢走龙族之王的身份。
　　这对利维坦来说，是唯一的信仰。
　　他绝对不会让任何人从他眼前，将这个信仰夺走。
　　龙族的王，只有他利维坦！
　　“那个混账小丫头，我非要亲自抓住她！宰了她！”
　　“利维坦大人……她……她可能就是想引您过去……”
　　“无所谓！”
　　利维坦怒喝一声，猛然起身，将那遛黑身段的肌肉，完美的展现出来。
　　“引我过去又怎样？
　　她本人不在，熔岩城她的军队别想进来一步。
　　我要亲自过去将那该死的小丫头抓住！让她明白，龙族的王，到底是谁！”
　　说完，利维坦不等巴克说话，那背后的双翼陡然张开。
　　只见他走到窗口，飞身一跃，猛的朝着边防的防线飞去。
　　……
　　……
　　而边防这边。
　　艾丽卡一直在跟这些守卫们迂回。
　　处于半龙化能够飞行的她，让那些守卫根本就抓不住她。
　　一边飞行，艾丽卡一边在边防放火，她自己也不强闯边防，就在这里与这些边防的守卫打游击战。
　　眼看军营都被艾丽卡烧了大半，守卫们眼中都满是怒火。
　　“该死！真该死！！！
　　她就一个人而已！为什么咱们这么多人抓不住她！！！”
　　“可恶！飞在天上怎么抓！只要她再敢落下来，咱们就冲上去！”
　　“好！”
　　经过一段时间的过去，艾丽卡已经把边防军队的异族们，弄得有些心态崩了。
　　她身材娇小非常灵活不说，而且她每次落地也不待久了，放一把火就再次飞到天上去，就连那些放弓箭的军队，也拿灵活的她没有丝毫办法。
　　艾丽卡的目的也就是如此，她一个人没必要强闯边防。
　　她就是要把事态闹大，闹到利维坦那边去。
　　可以说，整个南方边境，能够活捉艾丽卡的人，除了利维坦之外，其他人根本没有那个实力。
　　“艾丽卡！！！”
　　果然，就在艾丽卡再度飞向天空的那一刻，一声暴喝突然从她上放传来。
　　喝声不是别人，正是从熔岩城极速赶来的利维坦。
　　只见利维坦面色异常愤怒，额头青筋暴起。
　　“你说你是龙族之王？
　　我告诉你！现在整个龙族的王只有我利维坦！
　　你这种稚嫩的小丫头，根本不配率领整个龙族！”
　　“咻！”
　　话语间，利维坦速度飞快，他从上往下猛的冲向艾丽卡。
　　而看见这个情况，下方那被艾丽卡逗得团团转的士兵，都面色大喜。
　　“是利维坦大人！利维坦大人来了！”
　　“哈，这下那个该死的小丫头要完了！”
　　“利维坦大人，抓住那个该死的小丫头！”
　　对于南方边境的异族们来说，利维坦也算是一位深得人心的领袖了。
　　要知道，利维坦可是亲手解决了神殿骑士团团长的人，以前，根本没有一个人能做到这种地步。
　　毫无疑问，在众人心里，只要利维坦亲自出发，很多问题都会得到解决。
　　这一次，利维坦出现的一瞬间，直接将那悬浮与半空的艾丽卡，猛的冲撞至地面。
　　“咚！”
　　伴随着一声巨响，两者的身体重重的砸在沙尘里面，在突发的冲击力下，一层层黄沙翻涌而起。
　　沙地里面，利维坦强行将艾丽卡的一双小手向上合隆，同时，他用那宽大的手掌，猛的扼住艾丽卡双手的手腕，让对方不能做半点反抗。
　　随即，那猩红的眸子，狠狠盯着艾丽卡。
　　“不知死活的小丫头！
　　你知道我以前看在我们是同胞的面上，饶过你多少次么？
　　每次你都不吸取教训，每次你都要跟我作对！
　　现在，居然还胆大包天的一个人闯进来！
　　你以为战争是儿戏么！？
　　敢在我面前自称龙王，我会让你为你自己的行为，付出代价！”
　　“付出代价？怎么，你打算杀了我么？”
　　艾丽卡就算双手被对方按住，也丝毫没有胆怯。
　　“利维坦，你这个虚伪的混蛋。
　　龙族之王这个名号，你根本不配。
　　我才是龙族的希望，你这种货色，只配对我俯首陈臣。”
　　“混账！”
　　利维坦怒斥道。
　　“你真以为我不敢杀你吗？
　　你别忘记了，你之前可是亲自宣战的。
　　战争就要付出生命的代价。
　　你今天敢孤身一人闯进来，我就会亲自来，让你付出生命的代价！”
　　“把你引过来，就行了。”
　　艾丽卡嘴角微微一扬。
　　“在南方边境，空中威胁最大的就是你。
　　只要你不在熔岩城，一切都好办。
　　如果我没猜错，我的军队，现在已经成功进入熔岩城。
　　利维坦，我会让你的大军，在今天完蛋。”
　　
第837章  入侵熔岩城（上）

　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　熔岩城的上空，无数噪音响彻与天际。
　　这是一种螺旋桨拍打空气的声音，此时天空上，数十架麦克的魔法“直升机”飞掠而来。
　　每个魔法直升机都迎着热浪，飞驰在沙漠的上空，那庞大的噪音，也让熔岩城的所有异族们，都在这一刻抬头。
　　而其中熔岩城负责守卫的士兵们抬头望去。
　　只见天空中那黑压压的魔法直升机，整个人都傻了。
　　“你……你看天上……那是个什么鬼东西？”
　　“白痴！是敌袭！敌袭！
　　敌人闯进熔岩城了！”
　　有人反应了过来，其立马吹响熔岩城警戒的号角。
　　“呜——！”
　　随着号角声音的出现，熔岩城的所有军队，都在这一刻陷入了警戒状态。
　　无数异族士兵开始陆陆续续的集结，不过在锁定敌人之后，大多数敌人都蒙了。
　　“快！敌人来了！”
　　“敌人在哪里？”
　　“天上！”
　　“该死！在天上怎么打！？”
　　……
　　此刻就算熔岩城的戒备已经达到了顶级，可面对飞行在天空上的魔法直升机，众人却没有任何办法。
　　这些异族士兵的身体素质，相比于人类，的确要高上一个档次。
　　可他们之中，即便是弹跳力再好的人，也根本无法触及到那飞在云端的魔法直升机啊……
　　谁能一下跳进云端？这完全是不可行的事情……
　　现在能突入进天空中的，只有那些带着翅膀的鸟类兽族人。
　　但现在天空黑压压以前敌军，那些能飞的异族独自上去作战，也是死路一条。
　　一时间，熔岩城的异族们，即便是在警惕也没有丝毫作用，敌人在天上，他们根本无从下手。
　　“都给我把弓箭拿出来！”
　　就在这时，身为将军的巴克突然从人群中走了出来，他目光冷然的盯着天空，朝着异族大军低喝道。
　　“利维坦大人吩咐过，大家只要守在熔岩城就好。
　　只要天上的敌人进入弓箭的射程范围，就直接发射，除此之外，不要做任何多余的事情！”
　　“是！”
　　随着巴克的一声令下，中异族大军恢复了冷静，那些弓箭手已经举起长弓，目光紧锁天际，一副蓄势待发的模样。
　　而另一边，天空之上，莫格望着熔岩城那些异族，已经拉好了弓弦，就等着自己这批人飞下去，脸色不由变得有些难堪。
　　“姐，咱们现在是下不去了。”
　　莫格一脸难堪道。
　　“我敢肯定，还没等这玩意儿落地，咱们就会被射成马蜂窝。”
　　“暂时先别急。”
　　此时波琳也注意到了下面的情况，她眉头微蹙道。
　　“这样下去太被动了，我们可以先飞到前面那个堡垒的死角，到时候再一鼓作气的杀下去。”
　　“恐怕……对方也不会让我们这么容易就飞过去……”
　　说着，莫格又一脸低沉的指着魔法直升机的前方。
　　“那个利维坦，好像对我们从空中袭击，有准备。”
　　此时，只见魔法直升机前方已经出现了两个黑影。
　　这两个黑影的身后，都挥舞着巨大的双翼，他们头顶带着犄角，身后有尾巴。
　　“龙族？”
　　望着这一情况，魔法直升机上的众人皆是一愣。
　　随即，众人的神情也发生些许变化。
　　“该死，怎么是两个。”
　　按照艾丽卡的计划，她要吸引的是对于天空中威胁最大的利维坦，这样才能让魔法直升机顺利飞入熔岩城。
　　而根据艾丽卡所说，熔岩城现在除了利维坦这个龙族之外，还有一个被称为暗影之龙的天灾将军。
　　但能对魔法直升机造成威胁的，也只有他一个，所以众人只要想办法阻止他破坏魔法直升机就没事。
　　龙族的实力众人心里都清楚。
　　更别提是龙族的天灾将军。
　　要从一个天灾将军手里保护这些魔法直升机还行，但要从两个手里保护……那就有点困难了。
　　更何况，现在还是龙族最拿手的空中作战。
　　毫无疑问，现在这飞在天上的两个黑影，就是吉姆与西尔维娅。
　　而吉姆这边，他和西尔维娅都是根据利维坦的指示，在这里守候有一段时间了。
　　虽然利维坦说，艾丽卡的大军可能会从空中进攻。
　　但如今看见天空中这黑压压一片的魔法直升机，两个龙族都是一愣。
　　特别是吉姆，他脸色有些夸张。
　　“我去，现在人类都能依靠魔法道具飞行了？
　　那一个魔法道具上有几个人？
　　不下十个吧……”
　　“有屁用。”
　　西尔维娅挥动这背后的双翼，她双手环胸，紫色的瞳孔直视前方。
　　“那玩意儿虽然能够载人，但最多也只是充当一个马车之类的工具罢了，飞的慢不说，还没有任何攻击性。
　　老娘一个人就能把全部解决了。”
　　“那……西尔维娅……要不全部交给你？”
　　“你想得美！”
　　西尔维娅转头骂了一句吉姆。
　　“我去最中央那架载着主力军的，你解决其他的。”
　　说完，还没等吉姆回话，西尔维娅就见面挥动翅膀，身躯宛如一把脱了弦的箭矢，朝着中央的魔法直升机暴射而去。
　　而望着那极速闪掠而来的黑影，莫格与波琳都是猛的一惊。
　　因为对方这速度……之恐怖。
　　波琳知道，就从速度这一层面来讲，眼前这个飞过来的龙族，实力毫不逊色格拉蒂丝。
　　“咚！”
　　西尔维娅以掩耳不及迅雷之势，身体猛的降落在魔法直升机的头部。
　　只见她双手环胸，紫色的瞳孔扫视着魔法直升机上的众人。
　　而由于对方速度实在太快，魔法直升机上的士兵们根本来不及反应。
　　而当反应过来之后，西尔维娅已经双手环胸，站在他们的面前了。
　　“该……该死！她……她是什么时候过来的！”
　　“兄弟们，拿起武器，跟她拼了！”
　　而面对众人这股反应，西尔维娅丝毫不在意，她的目光依旧在上面扫视。
　　随即，她微微张开嘴唇。
　　“艾丽卡那丫头不在么？
　　算了。
　　我问一下，谁叫波琳！？”
　　西尔维娅的声音很响亮，一边说，她那紫色的瞳孔还在不停扫视直升机上的重人。
　　根据格拉蒂丝所言，波琳是个黑皮肤的大美女，所以还是很好分辨的。
　　西尔维娅也是第一时间找到了目标人物。
第838章  入侵熔岩城（下）

　　此刻，波琳和莫格都还警惕的望着眼前这个紫发的陌生龙族。
　　龙族天灾将军的实力，绝对不容小觑，而刚刚西尔维娅展现的恐怖速度，还没有运用一丝魔力。
　　可想而知，她的实力完全属于那种强的可怕的。
　　不过，就在西尔维娅喊出波琳的名字后，两人都是一惊。
　　而波琳更是警惕的说道。
　　“你是谁？”
　　“我是谁无所谓。”
　　西尔维娅挑了挑眉头，她无所谓的摊了摊手。
　　“你就是格拉蒂丝的老朋友，波琳对吧？
　　如果是就别废话了，跟我走吧，我们直接趁乱劫狱。”
　　“劫狱？”
　　第一时间听见这话，波琳有些蒙了。
　　她一直认为，眼前这个天灾龙是敌人，直到对方提到劫狱，她过了一会儿才反应过来。
　　或许这个女人并不是敌人……
　　现在熔岩城关押着谁？
　　毫无疑问就是格拉蒂丝，既然这个女人提出劫狱，那她肯定是说的格拉蒂丝。
　　不过，仅凭这一句，波琳还是没办法放心的。
　　她警惕的询问。
　　“你说劫狱，是指去救格拉蒂丝吗？”
　　“废话，除了她还有谁。”
　　西尔维娅有些恼火。
　　“赶紧走吧，我知道地方，我带你去。”
　　“为什么？
　　既然要救，你为什么特意来找我？”
　　“做做样子呗。”
　　西尔维娅撇了撇嘴道。
　　“我现在名义上利维坦手下的人。
　　他吩咐我守这里，我总不能直接溜吧？
　　况且格拉蒂丝说过，她一个叫波琳的老朋友可能回来，所以我想顺便把你带着一起。
　　而剩下的，你们全部人对付吉姆一个，应该没问题吧？”
　　“……”
　　西尔维娅的话，直接把这驾魔法直升机上的众人说的有些懵了。
　　不过大概重人都听明白了，眼前这个女人压根儿就不是什么敌人，她也是来救格拉蒂丝的。
　　只是……
　　波琳是第一次见她，对她的信任程度，没那么高，索性继续询问。
　　“既然你在利维坦麾下，为什么又会想着帮助我们救格拉蒂丝？”
　　“你别误会，老娘压根儿就不想救那个冷淡的臭女人！”
　　西尔维娅依旧双手环胸，她扬着脑袋，喝道。
　　“我就是看不得艾丽卡那个小丫头，为了那个冷淡的臭女人伤心罢了。
　　你记住昂。
　　我这么做，完全是一个长辈，对艾丽卡那个小辈的关心。
　　跟格拉蒂丝那个臭女人，没关系。”
　　“行。”
　　闻言，波琳脸色一凝。
　　“我不管你什么原因，总之你是站在艾丽卡这一边的就好，我跟你走。”
　　“姐！”
　　莫格这时突然拉住波琳。
　　“你真要去啊？
　　天呐，这个来路不明的女人，鬼知道她的话是真是假。”
　　“如果她是敌人，这个魔法直升机早就被她毁了，她没必要跟我们在这里废话。”
　　波琳看了莫格一眼。
　　“接下来你去想想怎么解决另一个龙族。
　　把这些魔法直升机安全停下去，才是最主要的。”
　　说完，波琳也不在废话，她直接在西尔维娅的带领下离开了。
　　反观另一边。
　　大雪山的士兵已经跟吉姆打了起来。
　　“咚！”
　　只见在吉姆的魔力之下，一道黑影笔直的穿过一架魔法直升机，另后者直接当场摧毁。
　　随即，那些大雪山的士兵，也惨烈的从空中摔落下去。
　　“哈哈哈……”
　　一边操控着魔法，吉姆一边大笑。
　　“果然跟西尔维娅所说的一样，不堪一击。
　　都是一些什么破铜烂铁啊，哈哈哈哈……”
　　一边笑，今天还想向另一边的西尔维娅炫耀。
　　“喂！西尔维娅！我已经打下去一架了！”
　　“西尔维娅？”
　　“嗯？人呢？”
　　……
　　……
　　另一边，边防的沙地上。
　　利维坦还使劲儿按住艾丽卡的双手，那猩红的瞳孔带着一抹冷意。
　　“让我完蛋？
　　小丫头，你真是年纪小，想法也是异想天开啊。
　　就算你的大军攻进熔岩城又怎样？
　　你那些大雪山的人马，我还不清楚吗？
　　就那些懦弱的人类，吉姆一人就足以搞定一大半。”
　　“看着我！”
　　说着，利维坦另一只手，猛的抬起艾丽卡的下颚，将她的小脑袋向上托了一些，随即两者四目相对。
　　“小丫头，今天，我不会看在你年纪小的份上，看在我们是同胞的份上，在继续对你手下留情了。
　　你会死在这里。
　　而格拉蒂丝那边，如果她也不听话，我同样会杀了她。
　　你们在我眼里，都是龙族的叛徒。”
　　“龙族的叛徒？”
　　闻言，艾丽卡冷笑了一下，她与利维坦四目相对，目光根本没有半点闪躲。
　　“呵呵，利维坦。
　　你真是个自以为是的家伙。
　　是不是跟你作对的，都是叛徒？
　　你所做的一切，不过是为了满足你自己的虚荣心罢了。
　　你抢我龙晶石，还虚伪的说是为了龙族的复兴。
　　说到底，你就是想要龙王这个虚名。
　　什么复兴龙族，完全就是你那虚荣心的借口罢了。”
　　“你的龙晶石，是复兴龙族的关键！”
　　利维坦低喝道。
　　“小丫头，你身为龙族，你就应该具备复兴龙族的决心。
　　然而呢？
　　你还小，你不作为，我不怪你。
　　但你的龙晶石，我必须要用。”
　　“那你加入囚笼呢？”
　　对面利维坦的狡辩，艾丽卡的话语越来越锋利。
　　“别告诉我，囚笼杀死海伦娜阿姨这件事。你不知道！
　　既然你自称是龙族的王，那身为王的你，又为什么忍心自己的族人被杀？”
　　“海伦娜的死，是必然！”
　　利维坦怒气冲冲的解释着。
　　“使用龙族秘宝，也就是你，艾丽卡·布兰尼尔。
　　必须要拥有王族血脉的龙族才行。
　　而在龙族灭绝的那一刻，伊斯那老混蛋既然将这本秘宝交给海伦娜，那海伦娜的结局就早已注定了。
　　况且，如果不是囚笼，你艾丽卡也根本不可能诞生于这个世界上。
　　海伦娜那个胆小鬼，不过是怕了而已！
　　还有你，艾丽卡！
　　你真以为格拉蒂丝那个女人，会平白无故把你当亲人一样照顾？！
　　说到底，格拉蒂丝一直照顾你，都是因为海伦娜的那一层关系。
　　格拉蒂丝在龙族里面，就只有与海伦娜的关系最好。
　　你艾丽卡，不过就是个海伦娜替代品！”
第839章  边防战争

　　海伦娜的替代品……
　　在这句话从利维坦口中说出的时候，艾丽卡脸色瞬间变了。
　　自己的诞生的确和海伦娜脱不了干系，但自己在格拉蒂丝眼中，绝对不是海伦娜的替代品，而格拉蒂丝对自己感情，自己是真真切切的体会到的。
　　只见艾丽卡那红瞳中带着一抹怒意，视线狠狠盯着眼前的利维坦。
　　下一秒，她小手的五指豁然张开，一股恐怖的魔力，以山洪海啸之势猛然爆发而出。
　　魔力在其手腕爆发出火焰，灼热的高温瞬间炸开，直接让利维坦不得不松开双手。
　　“我和格拉蒂丝的关系，还轮不到你这个混蛋评价！给我闭嘴！”
　　随着小嘴里一声怒喝，艾丽卡那倒在沙地里的身躯，猛然抬腿，脚跟在半空中划出一抹火焰。
　　“咚！”
　　艾丽卡一脚狠狠踹在利维坦的腹部。
　　只见在这巨大的冲击力下，利维坦的身体顿时朝着后方弹射而出。
　　几乎同一时间，艾丽卡背后的双翼挥动，那娇躯也猛的弹射向天空。
　　此时艾丽卡周身环绕着火焰，她就像一颗直射天空的导弹，还没等利维坦在半空中稳住身体，她就猛的撞了上去。
　　“轰隆！”
　　火焰在天空中炸开，红光在一瞬间渲染整个天际。
　　而下方的异族士兵们见状，也没法插手。
　　现在艾丽卡已经飞到天上去了，他们根本无从下手，况且这恐怖的魔力，根本不是一般人能够接近的了的。
　　也是因为这个原因，利维坦才会来亲自应对艾丽卡。
　　在面对艾丽卡的撞击后，利维坦身体在天空中半退了一些，旋即，他身影一转，那宽大的手掌，再次精准的逮住了艾丽卡的胳膊。
　　“艾丽卡。”
　　逮住艾丽卡的手腕，利维坦陡然用力。
　　“说到底，你不过是我龙族的一位幼崽罢了。
　　就算你现在实力不俗，可力量和技巧上面，你还差了一大截。”
　　说着，利维坦面带狠色。
　　这一次，利维坦打算不在对艾丽卡手下留情，他准备就这样逮住艾丽卡的胳膊，将对方的胳膊直接扭断。
　　而艾丽卡也深知利维坦在力量上的恐怖。
　　这家伙可是能全龙化的存在，跟对方硬拼力量是不行的，况且下面现在还有一大群异族守卫等着自己。
　　顷刻间，艾丽卡陡然将体内的炽热魔力，在同一时间完全爆发出来。
　　“轰隆隆！”
　　火焰开始宛如炸弹一般，在天空中炸响。
　　红色的光芒瞬间掩盖了整片边防的天空。
　　熊熊烈火在燃烧，恐怖的魔力犹如山洪海啸一般，从艾丽卡的体内不停地爆发而出。
　　感受到这股力量的恐怖，利维坦眉头紧蹙，吓得他立马松开了艾丽卡，翅膀猛的挥舞，身行连连后退。
　　“这股魔力……”
　　利维坦目光紧锁艾丽卡。
　　“艾丽卡，你是把地狱之龙·艾德·佩特的力量完全掌握了啊。
　　那可是我龙族最强天灾将军的力量。
　　我很好奇，你到底是怎么得到他的力量的。”
　　“这不关你这混蛋的事！”
　　自然不会告诉利维坦，关于墨拉丁的事情。
　　艾丽卡手掌一舞，火焰开始环绕她的娇躯。
　　同时，那遮掩天空的火焰，也在这一时间，全部会聚成了一团。
　　狂暴的能量在天空呼啸，云层都被染成了一片火红。
　　“地狱红莲！”
　　随着艾丽卡小嘴的一声厉喝。
　　火焰能量宛如核弹一般，猛然朝着利维坦暴掠而去。
　　也就在这时，利维坦也不坐以待毙。
　　他同样大手一挥，天空在一瞬间下起了黑色的暴雨。
　　“轰隆！”
　　随着一声惊雷直下。
　　庞大的黑色海啸，突然凭空出现，硬生生的与天空中的火焰，撞击在了一起。
　　“哐当！”
　　两股恐怖的魔力相撞。
　　震天的炸响在天际爆发，那散发出来的恐怖能量，仿佛将周围的空间都扭曲了一般，令人下方的异族守卫们看的惊心动魄。
　　“天啊……这就是龙族的力量么……”
　　“这也太恐怖了……不愧是百年前的最强种族。”
　　“该死，这样我们根本无法插手。”
　　……
　　而身处于那恐怖能量之中。
　　艾丽卡能感觉到，自己的魔力完全被利维坦压制。
　　“地狱红莲”虽然厉害，但艾丽卡心里也清楚，仅凭借这一招，根本打不过利维坦。
　　深吸一口气，在这股能量释放之后，艾丽卡没有丝毫停歇。
　　她开始缓缓将手指放在那红唇之上。
　　随着她两侧的小虎牙一用力，艾丽卡直接咬破了自己的手指，随即将血液涂抹在那胸口的黑色戒指上面。
　　“唰！”
　　一抹黑色的光芒的涌现，恐怖的能量瞬间宣泄而出。
　　同一时间，下方的异族守卫们都是一脸蒙圈，他们并没有见过这个黑色光芒，到底是什么，只是感受到一股未知的力量。
　　“什么情况？那个小丫头在释放什么？”
　　“不知道……我总觉得这个黑光有点诡异……”
　　……
　　就在下方众人议论之间，只听见天空中的利维坦脸色微变，嘴里突然大喊。
　　“全部人，撤退！！！”
　　而听见利维坦的暴喝之后，下方众人这才意识到危险即将来临。
　　利维坦可是他们的领主，而且是狂傲的龙族。
　　既然他都再喊撤退，可想而知这其中蕴含的危险。
　　“退！”
　　“快撤退！撤退！”
　　一时间，在利维坦的呵斥下，下方异族守卫们顿时乱成了一锅粥。
　　不过艾丽卡此时的目标，并不在下方那群人身上。
　　现在对于她来说，威胁最大的，不过就是这个利维坦。
　　红色的眸子紧紧盯着对方，艾丽卡小嘴深吸一口气，她猛的将胸口戒指对准利维坦所在的方向。
　　“混蛋利维坦，给我被吞噬吧！”
　　“唰！”
　　突然，光芒变换成一个巨大的黑洞。
　　恐怖的吸引力开始从黑洞内部爆发而出。
　　周围的一切，包括空气都被尽数吸收，吸力很快就涌向了利维坦所在的方向。
　　面对这股可怕的吸引力，那天空的黑色雨水都在这一刻倾斜，利维坦的脸色变化也越来越大。
　　她最担心的不是艾丽卡本身实力如何，他现在最担心的，就是这小丫头身上的神器。
　　利维坦也不傻，他知道，现在艾丽卡身上除了这个戒指神器之外，还有一个他最害怕的神器，石中剑没有使出来。
　　如果贸然跟艾丽卡硬拼，吃亏的只有是自己。
第840章  利维坦的心思

　　“哗！”
　　巨大的海啸再次出现。
　　也就在艾丽卡使用吞噬之戒的同时，利维坦便释放了大量魔力。
　　天空落下的黑雨越来越大，沙漠中的热气，都被雨水所蒸发，最恐怖的还是那突然出现的海啸。
　　沙漠中出现海啸这种事，一般人根本不敢想象。
　　而且这次的海啸，并不是只有一面，而是四面八方都出现了海啸，形成了包围的形式，向艾丽卡猛然袭来。
　　这一刻，利维坦将身躯藏匿与海啸之中，瞬间让艾丽卡感受不到他的魔力，同时也失去了敌人的方位。
　　这个混蛋利维坦！
　　感受不到对方准确位置，艾丽卡一边释放着黑洞，一边用红瞳大眼睛四处观望。
　　“轰！”
　　黑洞还在疯狂的吸收着袭来的海水，可从始至终，她却找不到利维坦的身影。
　　但现在，艾丽卡根本不敢收回吞噬之戒，而吞噬之戒所下面的力量，也让艾丽卡有所难堪。
　　这样耗下去根本不行……
　　面对利维坦所做的应对方法，艾丽卡只得暂时停止吞噬之戒，她陡然挥动背后的双翼，将娇躯不断往天空的云层上方飞去。
　　经过之前在卡斯兰亚与利维坦的战斗，艾丽卡知道，这些落下来的黑雨，会不断给利维坦提供魔力。
　　只要飞上云层，利维坦的战斗力会下降一大半。
　　“突！”
　　就当艾丽卡刚刚顶着大鱼，飞越高空的那一刻。
　　一道黑影陡然飞掠而来。
　　“利维坦！！！”
　　瞬间看清黑影的面容，艾丽卡大惊。
　　她没想到，利维坦那家伙早就在云层上等着自己。
　　“呵。”
　　冷声一笑，利维坦速度飞快，瞬间靠近艾丽卡的娇躯。
　　只见他大手一挥，那宽大的手掌，猛的压在艾丽卡的肩膀上。
　　“艾丽卡，现在的你，实力的确让人不能小瞧。
　　可同样的方法，在跟同一个人战斗的时候，是行不通的。
　　要比战斗经验的话，我比你这小丫头，多了几百年！”
　　“咚！”
　　利维坦根本不给艾丽卡反应的机会，只见他手臂陡然用力，一股魔力瞬间弄得艾丽卡喘不过气。
　　在巨大的重力之下，艾丽卡的娇躯根本支撑不住。
　　刚刚飞上云层的她，直接在利维坦的压制下，与其一同从上空坠落。
　　下方的异族守卫们，只见得两个身影从上往下一直坠落，直到两者重重的砸在沙地里面。
　　湿润的沙土被掀的飞起，那原本就被黑雨冲刷的地面，变得更加混乱不堪。
　　而此时利维坦依旧没有松开艾丽卡，他狠狠压住艾丽卡的肩膀，让对方不能起来。
　　同时，那两双红色的眸子，在视线中相撞。
　　“艾丽卡，本来你安安心心的自己去生活，你就什么事也不会发生。
　　相反，身为同族，我也会给你一定程度上的保护。
　　但，你既然敢举兵，还狂妄的自称自己会成为龙王。
　　你真以为你那点人，会是我的对手吗？”
　　“嘁。”
　　闻言，艾丽卡不屑的盯着对方。
　　“你以为你真正的掌握了整个南方边境？
　　你收下那些人，不过都是曾经夜影组织的旧部。
　　看着吧，利维坦。
　　再过不了多久，你就会变成光杆司令！
　　南方边境这些异族的心，根本不在你身上！”
　　“哈哈，哈哈哈哈……”
　　听见艾丽卡的话，利维坦突然大笑。
　　目光里同样带着些许嘲讽。
　　“艾丽卡啊，艾丽卡。
　　我说的没错，你果然还是太嫩了。
　　向你这样的幼崽，只适合乖乖听话，当个吉祥物就好，战争这种事情，根本不适合你。
　　你以为我不知道，你现在的想法吗？”
　　利维坦盯着艾丽卡，继续道。
　　“你一个人来闯边防，不就是想引我过来吗？
　　如果我猜的没错，你的那些军队，已经和那个麦克一起，去熔岩城了吧？”
　　“咯噔。”
　　听见这话，艾丽卡脸色微微一边，那小心脏也忍不住跳了一下。
　　这家伙都猜到了？
　　可既然猜到了，他为什么还要过来？
　　难道他有所应对？觉得自己的军队不会被老麦克策反？
　　不对不对……
　　按道理说，只要老麦克出马，夜影组织的人应该会转变想法才对，毕竟老麦克可是担任了那么久的首领，南方边境的异族，不可能不给面子……
　　那为什么？
　　难道这家伙不在乎自己的军队？
　　就在艾丽卡心里猜测的同时，利维坦缓缓开口。
　　“艾丽卡，从始至终我就跟你说过。
　　我们龙族是这个世界最强的族群。
　　我身为龙王，要一直维护这个荣誉。
　　而那些熔岩城的异族，不过是我用来复兴龙族路途上的棋子罢了。
　　那些棋子，丢了就丢了，对我来说，根本无所谓。
　　但是，你想要靠那些货色，就从我手里抢走格拉蒂丝，那根本不可能。
　　你的大军只要敢去，我就可以保证，他们距离全灭，已经不远了。”
　　“全灭！？你做梦呢！”
　　艾丽卡破口大骂道。
　　“利维坦，你手下还有谁能阻止我大军拯救格拉蒂丝？
　　你既然来了这里，那你的失败就是注定的！”
　　“注定么？”
　　利维坦无所谓的笑了笑。
　　“那可不一定。
　　艾丽卡，你别忘了，我还有另一个身份。”
　　另一个身份……
　　听到这话，艾丽卡顿时慌了。
　　没错。
　　利维坦是囚笼六翅之一。
　　虽然说现在熔岩城是夜影组织成员在守护，但并不确定利维坦手里还有没有囚笼的人。
　　而且，这话更加让艾丽卡确认心里的担忧了。
　　想到之前，利维坦阻止天罚的时候，动手的人不是别人，而是那个时间之神·柯罗诺斯！
　　难道……柯罗诺斯现在正在熔岩城！？
　　“是……是柯罗诺斯那个混蛋吗！”
　　艾丽卡有些急了。
　　“那个混蛋现在在熔岩城！？”
　　“没错，哈哈哈……”
　　利维坦毫不回避的大笑。
　　“你在边防引我来，我又何尝不是替柯罗诺斯来对付你？
　　我听柯罗诺斯说，你根本无视他的时间领域，对于他来说，你就是最大的威胁。
　　所以，只要把你按在边防，你那些入侵熔岩城的大军，只有一个结局，那就是都死在柯罗诺斯手里。
　　而且是，一个不留。”
　　
第841章  劫狱

　　听见利维坦的话，艾丽卡这才知道，自己错了。
　　她太小看利维坦了，她还以为只要有老麦克的支持，要端掉利维坦在南方边境的势力，就易如反掌。
　　可她恰恰没在意，一直以来，利维坦都是囚笼的六翅之一，他背后可还有一个可怕的囚笼组织。
　　而在艾丽卡看来，只要那个时间之神·柯罗诺斯在熔岩城，她的军队想要救出格拉蒂丝的几率，几乎等于零。
　　毕竟她亲眼见过，在柯罗诺斯的时间领域下，任何魔力都会变得无效话，也就只有自己才能完好的压制祂。
　　而如今利维坦亲自来到边防阻止自己，那大雪山的军队，很有可能会团灭在熔岩城！
　　不能在这里跟利维坦耗下去了！
　　心中感到焦急，艾丽卡猛然要紧牙关，她开始爆发出体内的魔力，想要利用火焰再次挣脱利维坦。
　　不过这一次，利维坦在艾丽卡释放魔力之前就做出了反应。
　　“唰！”
　　只见利维坦眼神一凝，随着魔力的出现，一道水源凭空涌出，突然冲刷着艾丽卡的全身。
　　这一刻，艾丽卡那体内还没爆发出来的火焰，瞬间就被熄灭。
　　同时，她整个娇躯还被水淋的浇湿。
　　“别想反抗，小丫头。”
　　利维坦朝着艾丽卡狠狠道。
　　“你现在就给我老实呆在这里，熔岩城那边，可不欢迎你。”
　　“给我让开！”
　　暴喝一声。
　　这一次，艾丽卡不在有任何留手。
　　为了不在这里和利维坦浪费时间，她直接动用了石中剑。
　　生命之火开始燃烧。
　　这是灼烧灵魂的火焰，它没有温度，却比普通火焰的杀伤力，更加恐怖。
　　而面对生命之火的出现，利维坦是面色巨变。
　　曾经他就是被石中剑封印在了神山，对于生命之火，他有一种发自内心的厌恶与恐惧。
　　“该死的乔瑟琳！！！”
　　被生命之火吓退，利维坦只能无能暴怒。
　　“为什么要把石中剑这种该死的东西，给这个小丫头！！！”
　　没有理会利维坦的怒喝。
　　艾丽卡现在的心思完全不在利维坦身上。
　　她在挣脱利维坦之后，立马挥动了双翼，那娇躯腾空而起，直奔熔岩城飞去。
　　她明白，只要柯罗诺斯出手，如果她不在的话，不仅波琳她们有危险，恐怕就连格拉蒂丝也会被波及。
　　这是她第一次举兵出击，绝对不能以全军覆没收场！
　　……
　　……
　　另一边，熔岩城外面的吉姆还在于空中的大军迂回。
　　西尔维娅已经带着波琳一同前往了关押格拉蒂丝的牢房。
　　关押格拉蒂丝的牢房守卫并不严格，之前一直都是利维坦亲自看守。
　　现在利维坦不在，西尔维娅要带人闯入这里也是轻轻松松。
　　只见她轻松解决掉几名异族守卫后，便成功带着波琳来到了格拉蒂丝所在的牢房。
　　而一看见牢房里，那墨色长发的女子，正安静的坐在石阶上，波琳的脸庞不免露出一抹激动。
　　在龙族灭绝的那段时间里，格拉蒂丝曾经一直和海伦娜生活在南方边境，在这里她结实了波琳，与波琳是过命的好姐妹。
　　在得知格拉蒂丝被囚禁的消息时，波琳是日日夜夜担心着。
　　这一次她亲眼见到了格拉蒂丝，心里那块担心的石头，终于放下了。
　　“格拉蒂丝！”
　　惊呼一声，波琳连忙来到监牢门口。
　　“你没事吧！？我这就救你出来！”
　　说着，波琳双手陡然紧握监牢的铁栏，看情况，她是想用蛮力将监牢打开。
　　只可惜，无论他在怎么用力，这个监牢却仿佛能吸收她力量一样，没有丝毫变化。
　　“没用的。”
　　这时一旁的西尔维娅摊了摊手。
　　“格拉蒂丝可是龙族啊，她的力量可不比你们兽族差。
　　利维坦怎么可能用普通监牢关押格拉蒂丝。
　　这玩意儿是魔法道具，没有钥匙打不开的。”
　　“那怎么办？”
　　波琳有些焦急的盯着西尔维娅。
　　“你把我带到这里来，你应该有办法发打开吧。”
　　“我有啥办法……”
　　西尔维娅鼓了鼓脸蛋儿，表示无奈。
　　“我带你来，就是看看你有没有什么办法。”
　　“没办法的……你们别费劲儿了。”
　　这时，监牢里的格拉蒂丝苦笑了一声。
　　“这牢房的钥匙，一直都是利维坦亲自把手的。
　　所以能打开这个牢房的人，只有利维坦。
　　波琳，这些你能来救我，但是现在你们不是在我这里浪费时间的时候。”
　　“这怎么是浪费时间。”
　　听见牢房只有利维坦能够打开，波琳有些不甘心。
　　“我们就是来救你的，今天不把你救出去，我是不会走的！”
　　对于波琳的强硬态度，格拉蒂丝只能无奈摇了摇头。
　　波琳的火辣性格，她清楚，她知道波琳也是个倔脾气，但现在的确不是在这里浪费时间的时候。
　　于是，格拉蒂丝便抬头询问。
　　“波琳，我问你，艾丽卡她人呢？她没跟你一起来吗？”
　　“她为了大军能够成功入侵熔岩城，她亲自去边防吸引利维坦去了。”波琳如实回答。
　　“就她一个人？”
　　“嗯……”
　　“你不该这样波琳。”
　　格拉蒂丝轻叹道。
　　“我不在她身边的时候，你应该替我照顾好她，不该让她这样冒险。”
　　“行了，格拉蒂丝，与其担心艾丽卡，你不如多花心思担心担心你自己。
　　艾丽卡虽然年纪不大，但那丫头很聪明，实力也远超我们想象，所以她根本轮不着我们担心。
　　现在最关键的问题是你。
　　如果只有利维坦能打开这间牢房的话，我们做的这一切，不都白费了？”
　　“那没办法。”
　　格拉蒂丝这时也非常无奈。
　　“利维坦早就想到，艾丽卡举兵的第一件事，就是来进攻熔岩城。
　　对于艾丽卡劫狱这一点，利维坦准备的相当充分的。
　　没办法的，现在的问题是你们怎么安全撤退。”
　　“不要那么早下结论，格拉蒂丝。”
　　这时，一旁的西尔维娅突然开口说话了。
　　“我特意宣称加入利维坦，可不是光顾着你来了，我还发现了一个秘密。”
　　“秘密？”
　　就在两人诧异的时候。
　　西尔维娅突然从怀里掏出一块不起眼的石头。
　　“最近利维坦得到了一块很神秘的石头。
　　好像叫……起始之石吧……我记不太清了。
　　不过这石头我看着不简单，它其中蕴含着非常恐怖的力量。
　　要不格拉蒂丝你看看，能不能用这块石头破坏这牢房？”
第842章  领域出现

　　“这个……”
　　接过西尔维娅递来的起始之石。
　　格拉蒂丝将其捧在手上仔细打量了一番，她目光微眯，脸色有一些微妙的变化。
　　“西尔维娅，这个你是……你从利维坦那里偷来的？”
　　“嗯啊。”
　　西尔维娅点了点头。
　　“我看利维坦好像很看重这块儿石头，打不了牢房钥匙的主意，我想这个石头应该有些用。”
　　“嗯……这不是一般的石头。”
　　仔细端详这石头，格拉蒂丝也发现了起始之石上，存在着一股不可思议的力量。
　　这种力量很神奇，跟龙族的龙晶石很接近，但却又和龙晶石完全不同。
　　可以说，是龙晶石更上一阶的东西。
　　“总之，这个石头不能在还给利维坦了。”
　　说着，格拉蒂丝直接当着西尔维娅的面，将这块石头放进了怀里。
　　而看见格拉蒂丝的东西，西尔维娅顿时急了。
　　“唉唉！格拉蒂丝！那是我的东西，你放进怀里是什么意思！”
　　“你不是拿给我让我破坏牢房么？我想我应该用不上，不过暂时替你保管一下。”
　　“谁……谁要你替我保管啊！”
　　被格拉蒂丝明抢东西，西尔维娅脸都气红了，但格拉蒂丝在牢房里面，她也没办法，只能气的跺脚。
　　“你这个强盗！强盗！”
　　“好了，好了。”
　　格拉蒂丝无所谓的摆了摆手。
　　“别像个小孩子一样，西尔维娅。
　　你拿着这块石头没用，我替你保管着就行。”
　　“你！”
　　……
　　……
　　“咔嚓……咔嚓……咔嚓……”
　　就在两人斗嘴的同时，一道微妙的时钟转动声突然出现。
　　这一刻，无形的气息逐渐弥漫。
　　这种气息肉眼可见，它就像一个蓝色的罩子，突然出现在众人视线之内。
　　而亲眼看见这罩子之后，波琳和格拉蒂丝的脸色瞬间变了。
　　“这是……”
　　“之前大雪山上那个家伙！”
　　时间领域的恐怖，格拉蒂丝与波琳都亲生体会过。
　　毫无疑问，这是时间之神·柯罗诺斯的力量！
　　“唰！”
　　突然，罩子开始逐渐膨胀，最后以一种恐怖的速度，疯狂的笼罩着周围一切。
　　没过一会儿，整个熔岩城，几乎都被罩子覆盖。
　　……
　　……
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　在时间领域覆盖的同时，熔岩城上空也发生了巨大的变化。
　　因为在这一刻所有魔力都被清楚的关系，那些乘坐“魔法直升机”的雪山大军，在一瞬间全部随着直升机一起坠落。
　　庞大的魔法道具突然砸倒在地面，直接在整个熔岩城嫌弃了渲染大波。
　　“天呐！这是什么情况！”
　　“魔力！魔力全都消失了！”
　　“该死！这跟之前神殿天罚来袭的时候，情况一样！”
　　……
　　一时间，熔岩城的异族们皆是惊呼。
　　而原本正在与空中大军对峙的吉姆，也是眯着眼睛望着那坠落的魔法道具。
　　“那家伙……出手了吗？”
　　“德维克！”
　　在魔法直升机坠落以后，莫格凭借他兽族矫健的身躯，得以从直升机里面逃脱。
　　但除了他之外，那一大批大雪山的大军，可就没那么幸运了。
　　一些实力不行的人，随着直升机的坠毁，一同丧命。
　　而此时莫格朝着那逃出来的德维克大吼。
　　“该死！这时柯罗诺斯那家伙的力量！
　　你先去救那个叫麦克的老先生！他是关键！”
　　“别命令我！”
　　德维克朝着莫格骂了一句。
　　“我只听从艾丽卡小姐的命令！我知道我该怎么做！”
　　嘴上回怼了一句，德维克也不在管天空中的吉姆，而他的目光，也开始在直升机废墟的周围，寻找麦克的身影。
　　“那些家伙下来了！”
　　“快！趁现在冲上去抓住这些入侵者！”
　　熔岩城的异族大军并没有坐以待毙。
　　当魔法直升机落下来的瞬间，一大群人瞬间包围了这一片废墟。
　　而眼看形式对雪山大军越来越不利，一个苍老的声音突然出现。
　　“都给我停下！”
　　说话的不是别人，正是被沙琳所保护住的老先生麦克。
　　麦克站在居高点，目光凝重的盯着下方围过来的异族大军。
　　在他眼里，这些大军都是曾经自己的手下。
　　“你们这些混蛋是要造反么！
　　跟着利维坦那个混蛋，你们只会被当成棋子，他跟神殿的斗争，从来不是为了整个异族！
　　难道你们忘了，加入夜影组织的初心吗！
　　我们的目标，是解放！
　　并不是给利维坦充当对抗神殿的工具！
　　都给老子醒醒！”
　　老麦克虽然声音带着沙哑，但他的声线非常大，几乎方圆十里都听得见他的声音。
　　而熔岩城的异族大军，大部分都是夜影组织的成员。
　　在听见曾经首领的怒斥后，也是楞在了原地。
　　“那……那是麦克首领……他怎么跟这些人类一起了来了？”
　　“不知道啊……”
　　“我听说这次入侵熔岩城的，是那个叫艾丽卡的龙族，他举兵的旗号叫做解放之光……
　　难道麦克先生加入她了吗？”
　　“可恶，我还以为麦克先生隐退了，原来他是加入了那个艾丽卡。”
　　“我……我从加入夜影组织的时候……就是崇拜麦克先生的……我可不想与他为敌。”
　　“我也是。”
　　经过麦克的怒斥，那些包围着众人的异族大军，大部分都停下了行动。
　　麦克可是夜影组织成立之初就存在的领袖人物，就算有一部分人不支持老麦克，但也绝对不会做出伤害老麦克的言论。
　　而此时天空中盘旋的吉姆，眼看形式全都被这个老麦克拉了回去，他随即大骂。
　　“靠！怎么这个老混蛋还在！
　　巴克！巴克呢！你真应该好好管管你的军队！
　　该死，这些烂摊子，不会都交给我吧！”
　　挥泄的大骂了几声，今天也不在半空中坐以待毙。
　　就算现在无法使用魔力，但他身为龙族，那强劲的肉体力量，完全不是普通异族能够相提并论的。
　　只见他身躯在半空中一转，双翼陡然挥动，最后笔直的朝着老麦克所在的方向飞去。
　　“老混蛋，你给我闭嘴！”
　　“咚！”
　　就在今天快要逼近老麦克的时候，德维克突然从原地跳了起来，一拳砸向了吉姆。
　　虽然现在魔力不能用，但德维克好歹也是圣阶强者，肉体上的力量并不逊色。
　　他一拳直接将吉姆逼停，并且朝着那些活下来的死囚军队们大吼。
　　“全部给我振作起来，把这个龙族给我拦下！”
　　“是！”
　　
第843章  清理门户

　　熔岩城牢房。
　　当时间领域覆盖之后，西尔维娅脸庞显得有些茫然。
　　她感受到自己在被罩子笼罩时，居然无法使用魔力，整个人都蒙了。
　　她还是第一次遇见这种情况。
　　“嗯？什么情况？我魔力呢？”
　　握了握手掌，西尔维娅脸庞懵逼更盛。
　　就在她还处于不解的时候，一旁的波琳突然就大喊。
　　“小心！”
　　“唰！”
　　顷刻间，一道白光陡然涌现。
　　白光带着强力的魔力，宛如一把利剑，直射西尔维娅的胸口。
　　这一击快如闪电，恐怖的速度令一般人根本无法反应。
　　还好是西尔维娅，当白光射来的一瞬间，她猛的一跺脚，身体瞬间在原地一个后空翻，恰好躲过了攻击。
　　“哐当！”
　　巨大的声响出现，只见白光射在她身后的墙壁上，出现了一个大洞。
　　而这蕴含杀意的一击，也让西尔维娅顿时紧张起来。
　　那紫色的秀发下，赫然泛起一抹汗水。
　　“谁？”
　　“呵呵呵……”
　　低沉的笑声从阴影出处传来。
　　柯罗诺斯依旧一身白色长袍，那白净的身材悬浮与半空中。
　　特别是祂那一张美男子般俊俏的脸庞，露出了一丝阴沉，不属于人类的时钟瞳孔中，正目不转睛的盯着西尔维娅。
　　“利维坦那个混蛋还真是糊涂。
　　起始之石那种东西，怎么能给你偷走了。
　　说到底，他还是太相信他的同族了。
　　可悲。
　　都是一些叛徒罢了。”
　　“柯罗诺斯！”
　　波琳盯着对方，脸色难堪。
　　她深知对方那时间领域的恐怖，绝对不能在这样的情况下，与对方硬拼。
　　就当她刚想与西尔维娅讲解对方时间领域下，不能使用魔法的时候。
　　只见西尔维娅已经开始了半龙化。
　　“哦？不能使用魔力的情况，是你这家伙搞得鬼么？”
　　那紫色的秀发上赫然露出龙族的犄角，巨大的双翼开始在西尔维娅的背脊处出现，随着尾巴一甩，她那大长腿陡然向前踏出一步。
　　在这种无法使用魔力情况下，西尔维娅也没有丝毫退缩。
　　对于单纯肉体力量上的强度，西尔维娅对自己还是非常自信的。
　　只见她一个箭步，陡然向着柯罗诺斯的方向，爆射而去。
　　“咚！”
　　面对西尔维娅的攻击，柯罗诺斯只是一个抬手，一面冰晶大盾，便浮现在其面前。
　　而西尔维娅的一拳，刚好砸在盾上面，恐怖的力道，也直接将大盾砸出了蜘蛛网一般的裂痕。
　　不过就在这一刻，柯罗诺斯五指一握。
　　“呼——！”
　　一股狂风袭来。
　　而风中夹杂着一股极冷的寒气。
　　当寒气接触到西尔维娅的肌肤上时，瞬间将对方那白净的皮肤，覆盖上了一层冰霜。
　　当刺骨的感觉侵袭全身，西尔维娅脸色一变。
　　当她想后撤的时候，面前的柯罗诺斯便取消了冰盾，同时那面前突然出现了一个巨大的冰锥。
　　冰锥那锋利的尖头直指西尔维娅的面门。
　　“就让我替利维坦那个蠢货，清理门户吧。”
　　没有多余话，柯罗诺斯直接大手一挥，冰锥迅速朝着西尔维娅爆射而去。
　　此时西尔维娅动作僵硬，想要躲过这一击根本不可能。
　　而就在冰锥快要击中西尔维娅的同时，旁边的波琳手疾眼快，飞身一脚踢去。
　　“砰！”
　　这一脚，直接将冰锥踢了个粉碎。
　　眼看获救，西尔维娅内心松了一口气。
　　“谢……谢谢。”
　　“现在不是道谢的时候！”
　　波琳面色紧张，她一拉西尔维娅的衣袖。
　　“先走！我们不是这家伙的对手！”
　　“今天谁也别想走。”
　　冰冷的话语从柯罗诺斯的嘴里说出。
　　那时钟般的眸子，阴沉的盯着两人。
　　柯罗诺斯再度使用魔力。
　　只见着狭小的牢房内，温度开始骤然降低。
　　无数颗带刺的冰锥，开始凭空出现。
　　那尖锐且锋利的冰锥直指两女，仿佛要将面前的一切洞穿。
　　而就当柯罗诺斯想要控制冰锥向两女刺去的时候。
　　一道黑影突然闪掠到其面前。
　　黑影一个抬腿，膝盖猛然撞击柯罗诺斯的下颚。
　　“咚！”
　　突然受创，柯罗诺斯才看清黑影的面目。
　　居然是之前被关押在牢房的格拉蒂丝！
　　还没等他反应，格拉蒂丝又反手一拳打在他的面部。
　　“哐当！”
　　最后，只见柯罗诺斯的身体，重重的撞击在旁边的墙壁上。
　　“格拉蒂丝！”
　　眼看出手的是格拉蒂丝，波琳惊喜的叫道。
　　“你……你怎么出来了。”
　　“还不是多亏这个家伙。”
　　捏了捏久了没有活动的手掌，格拉蒂丝那蓝色的眸子一撇旁边的柯罗诺斯。
　　“别忘了那个牢房也是属于魔法道具的一种，在这家伙的时间领域下，那个牢房对我的束缚消失了。”
　　“那太好了！”
　　没想到柯罗诺斯的出现，还成就了格拉蒂丝的自由。
　　波琳看了一眼那被砸进墙壁的柯罗诺斯。
　　她也知道，刚刚格拉蒂丝那一击，并不足以伤害到这个时间之神。
　　“我们赶紧撤吧！”
　　“嗯。”
　　格拉蒂丝也明白柯罗诺斯的力量，所以她并不打算与对方硬钢。
　　现在获取自由，她心中的第一件事便是去寻找艾丽卡，其他什么事情在她心里都没有艾丽卡重要。
　　“走！”
　　大喊一声，格拉蒂丝刚想动身。
　　然而就在这时，一道白光再次闪掠而过。
　　只不过，这次的白光相对来说毕竟隐秘，如果注意力不集中，根本很难发现。
　　况且现在又是不能使用魔力的情况下。
　　在白光闪掠的同时，格拉蒂丝还未察觉。
　　“噗呲。”
　　而当她反应过来的那一刻，柯罗诺斯已经出现在了她的身后。
　　此时柯罗诺斯的手掌已然化成了冰锥。
　　冰锥带着锋利的尖头，赫然洞穿了格拉蒂丝的腹部。
　　“……”
　　低头望着自己腹部出现带血的冰锥，格拉蒂丝的嘴角，在一时间涌出鲜血。
　　“格拉蒂丝！”
　　“格拉蒂丝！”
　　而这令人措不及防的情况，使得西尔维娅和波琳两人同时大喊。
　　反观格拉蒂丝背后的柯罗诺斯。
　　他满脸的阴沉，旋即缓缓将冰锥从格拉蒂丝背后抽出。
　　“我说过，我今天会替利维坦清理门户，你们谁也别想走。”
　　
第844章  牺牲的家人（上）

　　“滴答。”
　　“滴答。”
　　鲜血的滴落在地板上，发出清脆的声音。
　　而望着那格拉蒂丝被冰锥洞穿的腹部，西尔维娅愣住了。
　　半响之后，她望着那一地的鲜血，才反应过来。
　　“格……格拉蒂丝？”
　　在波琳冲向柯罗诺斯的时候，西尔维娅连忙上前将格拉蒂丝扶住。
　　“喂……喂，振作一点，你……你别吓我。”
　　望着格拉蒂丝那泛白的容颜，西尔维娅有些慌了。
　　“你可是我们龙族的天灾将军！那个冰霜之龙·格拉蒂丝啊！
　　你怎么可能被这么简单的魔法给伤了！”
　　“咳……咳咳……”
　　已经没有余力在回复西尔维娅，一口鲜血从格拉蒂丝红唇中吐出。
　　她的玉手扶住自己那纤细的腰肢，埋头一看已然发现，鲜血已经打湿了她大半个裙子，连手掌也被血液变得黏糊糊的。
　　随着疼痛与麻木的传来，格拉蒂丝只感觉自己的意识越来越模糊。
　　这时西尔维娅赶紧抓住格拉蒂丝的肩膀，使劲儿晃了晃。
　　“喂！你可别睡！你要是出什么事，艾丽卡那丫头怎么办！
　　她……她可不能没有你！
　　你知不知道，你在那小丫头心里的地位有多高！？
　　为了她，你可不能出事啊！”
　　“吵死了人了……西尔维娅……”
　　红唇里微微吐出沙哑的声音。
　　剧烈的疼痛已经让格拉蒂丝的身体变得麻木。
　　而这种麻木下，她的娇躯还在不停地颤抖。
　　“西尔维娅！”
　　就在这个时候，波琳猛然大吼。
　　“你带格拉蒂丝先走！我挡住这个混蛋！
　　拜托你了！不能让格拉蒂丝出事！”
　　“我……”
　　一时间，西尔维娅被惊慌的有些手足无措。
　　很明显，就算自己带格拉蒂丝离开，但就凭眼前的波琳，根本挡不住柯罗诺斯多久。
　　而且格拉蒂丝现在伤势严重，必须立马接受治疗，不然绝对会有生命危险。
　　外面现在还在打仗，根本没地方提供给格拉蒂丝休息的安全环境。
　　“咻！”
　　这时，又是一束白光闪掠而来。
　　柯罗诺斯的目标依旧是格拉蒂丝。
　　毕竟祂感应的到，现在起始之石就在格拉蒂丝身上。
　　“咚！”
　　这一次，波琳眼疾手快，迅速用身体挡下白光。
　　“噗呲！”
　　白光宛如一把利剑，洞穿了波琳的肩膀。
　　波琳硬生生的用身体替格拉蒂丝挡下了这一击。
　　她咬牙朝着西尔维娅大吼。
　　“走啊！快走！”
　　嘶吼声响彻整个牢房。
　　西尔维娅见状也不犹豫了，她背后的双翼一挥，立马抱住格拉蒂丝那虚弱的娇躯，朝着牢房外面飞去。
　　反观柯罗诺斯，眼看格拉蒂丝要带着起始之石逃走，祂就没功夫在理会波琳。
　　只见祂那时钟般的眼神一凝，飞快的追了上去。
　　不过就当他刚飞行的那一刹那，波琳一个弹射，飞快的闪掠到柯罗诺斯的旁边，另一只微微弯曲，猛的勾住了后者的脖子。
　　“给我站住！你这个混蛋！
　　别想乱跑！你的对手是我！”
　　在半空中，波琳一咬牙，她猛的爆发出兽族那狂暴的力量，肌肉在力道下爆发，手腕便猛的将柯罗诺斯的身体往地面一扯。
　　“哐当！”
　　只听见一声巨响。
　　柯罗诺斯的身体硬生生的被波琳拽到了地面。
　　背部与地面来了个亲密接触，这让柯罗诺斯顿时恼怒。
　　立马翻身起来，柯罗诺斯继续将身体悬浮与半空。
　　“你算什么东西？也配做我的对手！
　　愚蠢的兽人！
　　在神明面前，给我跪下！”
　　随着柯罗诺斯的怒斥，一股狂猛的魔力轰然出现。
　　魔力瞬间覆盖住波琳的全身。
　　“唰！”
　　下一秒，波琳的身体开始逐渐结冰。
　　冰雪冻住的，不仅是波琳的四肢，还有她体内的细胞。
　　身体在零下的温度里，唯一的下场就是坏死。
　　“啊！！！”
　　随着冰雪覆盖身体，剧烈的疼痛让波琳发出了惨叫。
　　冷眼盯着波琳，柯罗诺斯低声道。
　　“呵呵，你就这样慢慢的冻死吧，愚蠢的兽人。”
　　说完，柯罗诺斯头也不回，立马朝着西尔维娅与格拉蒂丝的方向追了过去。
　　“我说了！给我站住！！！”
　　然而，令柯罗诺斯没想到的是。
　　即便承受如此的剧痛，波琳那保护格拉蒂丝的觉悟，丝毫没有减免。
　　她抱着四肢废掉的风险，凭借着顽强的意志，拖着被冻结的身体，硬生生的抵达柯罗诺斯面前。
　　虽然她四肢不能动，但她还有嘴。
　　只见波琳的眼睛里面，已经充满了血丝。
　　在那瞪大的瞳孔下，波琳猛的张开嘴巴，一口咬住柯罗诺斯的肩膀。
　　然后，她凭借着身体的重量，拼了命想要将柯罗诺斯拽回来。
　　而这一口，虽然不足以伤到柯罗诺斯，却已经让柯罗诺斯受到了莫大的耻辱。
　　一直以来，柯罗诺斯可是真正的神明。
　　神明被人咬了？
　　任何神，也绝对接受不了这样丢人的事情。
　　“你这个不知死活的混蛋兽人！！！！”
　　这一刻，柯罗诺斯再也淡定不了了。
　　祂额头青筋暴起，愤怒已经冲上了脑门。
　　此时祂也没心思在理会格拉蒂丝了，现在祂唯一想做的，只有立马杀死眼前的兽人，让她知道玷污神的下场！
　　时钟般的瞳孔中怒意爆发，柯罗诺斯猛的抬手，巨大的魔力开始在祂的相信凝聚。
　　“哗！”
　　魔力的波动颠覆了整个牢房，零下的温度降周围一切都冻结。
　　“既然你那么想死，就给我死在神明的制裁下吧！！！”
　　随着一声怒斥，魔力几乎快将整个牢房撑暴一般，开始发出震动。
　　而此时的波琳，已经快要失去意识。
　　她倒在冰冷的地上，秀发洒落一地。
　　此时她的嘴角还带着鲜血，眼睛微眯，视线微弱的盯着眼前那即将到来的恐怖魔力。
　　这一刻，她释怀了。
　　因为她成功拖住了柯罗诺斯，为格拉蒂丝，为她的家人，争取了逃走的时间。
　　在人类统治大陆之后，异族一直以来都是被排挤的存在。
　　曾经的她，在家族落魄之后，就与弟弟莫格相依为命的生活在南方边境。
　　她什么也不图，唯一在乎的，只有身边的家人。
　　那个时候，莫格也不懂事，经常会热血上头，跟异族的意思参加一些无脑的战争行动。
　　那一年，南方边境爆发战争，莫格就差点死在南方。
　　而为了救弟弟，救这个唯一的亲人，波琳也迫不得已身入战场。
　　可战场都是残酷的，哪会事事如愿？
　　没有办法，为了救莫格，波琳甚至愿意把自己的性命都搭进去。
　　也就在她快要丢掉性命的那一刻，格拉蒂丝救了她。
　　
第845章  牺牲的家人（下）

　　当时，她这个陌生的女人感到不解。
　　为什么？
　　为什么这个陌生的女人会来救自己？
　　要知道，当时南方边境可没有现在这样团结，为了活下去，异族之间也有勾心斗角。
　　在战争来临之际，大多数异族想的事，与其救那些不认识的人，不如在战争中捞点好处才是真的。
　　但当时，波琳清楚。
　　她和莫格既不是什么高官，身上也没有什么有价值的东西，可这个陌生女人为什么要救自己？
　　后来，在与这个女人交谈之后，她才得知。
　　原来……
　　这个女人，也刚刚失去了家人……
　　她是龙族。
　　曾经那个世界上最强，荣誉最高的种族。
　　可现在，龙族覆灭，她身边唯一的族人，也离她而去。
　　龙族的寿命很长……在族群消失的漫长岁月里，一个人的孤寂，根本无法想象。
　　所以……
　　或许是因为怜悯，或许是因为心心相惜，她舍不得看见别人失去家人的样子。
　　对于格拉蒂丝的出手相助，波琳的内心一直很感谢，一直一直……
　　她亲切的将格拉蒂丝当成了自己的家人，她想让格拉蒂丝也永远记得，家人在身边的样子。
　　她一直想找机会报答格拉蒂丝……
　　后来，格拉蒂丝突然带了一个小家伙儿出现在了她面前。
　　是艾丽卡……
　　她看得出来，她也了解格拉蒂丝。
　　格拉蒂丝对艾丽卡，比对自己亲生女儿还要爱护。
　　仿佛艾丽卡就是她的一切，就是点燃她灰暗世界的一道光。
　　所以，波琳对艾丽卡的，也想自己亲女儿一样照顾。
　　她想把对格拉蒂丝的报答，一一体现在艾丽卡身上。
　　在得知格拉蒂丝被利维坦囚禁的消息后，她心里止不住一次，想要冲向南方边境救人。
　　而现在，她终于找到了格拉蒂丝。
　　这一次，格拉蒂丝在她眼前受伤，她就算拼上性命，都要保护格拉蒂丝。
　　或许在外人看来，她是想报答，曾经格拉蒂丝在南方边境，拯救她的恩情。
　　但实际上，并不是这样。
　　对于波琳来说，格拉蒂丝和艾丽卡，早就成了她的家人。
　　保护身边的家伙，需要理由吗？
　　反正对于波琳来说，这不需要理由。
　　只有格拉蒂丝能活下去，她自己死了也无所谓。
　　……
　　……
　　“哈……”
　　嘴里沉沉的吐出一口气，仿佛如释重负。
　　望着眼前那即将杀死自己的巨大魔力，波琳缓缓的闭上了眼睛。
　　就这样吧……
　　死了也无所谓……
　　至少，让格拉蒂丝成功逃走了。
　　呵呵……自己死后，莫格那小子可能会哭吧。
　　哭吧……也没事儿，反正他也成家了，有自己的孩子，也有身边的家人。
　　自己这个当姐姐的不在她身边，也无所谓吧。
　　还有艾丽卡啊……
　　小姨尽力了，把能做的……都做的。
　　接下来，你要好好保护格拉蒂丝，保护自己的家人啊。
　　家人，就是要相依为命，在对方需要的时候，及时给与帮助，在对方失落的时候，及时给与安慰。
　　这才是……家人啊。
　　……
　　在生死之际，人生就像走马灯一样，出现在了波琳的脑海里。
　　回顾一生，她并没有什么伟大的作为。
　　但她这一辈子，却从来没有为自己生活过。
　　她没有结婚生子，没有尝试爱情，在这个残酷的世界里，不允许她这么做。
　　她唯一能做的，就是为身边的家人，付出一切。
　　死亡的气息逐渐逼近。
　　波琳心中那抹生命之火，也即将燃尽。
　　那心中充满色彩的世界，也开始变成了灰色。
　　“轰！”
　　然而，当世界一切灰暗的时候。
　　突然一抹灯火从天空点燃。
　　炽热的高温突然涌现，火焰将那极寒的冰雪全部融化。
　　灰色的世界，仿佛再次染上了色彩。
　　当温暖再度浮现在波琳脸庞的那一刻，她忍不住睁开了眸子。
　　她这才发现，自己的身体，已经在不知不觉中，被人扶了起来。
　　接下来映入眼帘的是一个灰白秀发的女孩儿。
　　女孩儿一头灰白的秀发，身边燃烧着无比温暖的火焰，特别是那双带着火茫，却显得无比焦急的瞳孔，显得非常的亲切。
　　“艾……艾丽卡……是……是你吗？”
　　世界逐渐清晰，她也听见了对方焦急的声音。
　　“是我！小姨！
　　呜！
　　小姨！你没事吧！？
　　你刚刚吓死我了！你别吓我！千万别吓我！”
　　“咳咳……”
　　轻轻咳了两声，波琳虚弱的脸庞，露出一抹苦笑。
　　“艾丽卡……好孩子，保……保护格拉蒂丝……”
　　“小姨，格拉蒂丝在哪里？她没在这个牢房里面吗？”
　　“她……她受伤了……暂时被西尔维娅带走了……你去……去保护她。”
　　说完，波琳最后的力气也用完。
　　她再次闭上双眼，这次没有那刺骨魔力的威胁，她只是沉沉的昏睡了过去。
　　而搀扶着波琳的艾丽卡，也发现了这一点，她没有在打扰波琳，而是将她的身体放在了稍微远一点，比较安全的地方。
　　“轰！”
　　随后，她那红瞳大眼睛里的火茫越来越浓。
　　炽热的视线一转，艾丽卡的目光冷眼盯着不远处的柯罗诺斯。
　　“是你干的，对么？”
　　“你这个可恶的小丫头！又是你！”
　　本来刚刚柯罗诺斯差点就杀了波琳，现在艾丽卡突然出现，挡住了她的攻击。
　　时钟般的视线，望着那周围炽热的火焰。
　　柯罗诺斯一阵恼火。
　　在这个世界上，恐怕也只有这个小丫头，能在祂时间领域之内，使用魔法了。
　　祂这辈子，最讨厌的，估计就是艾丽卡了。
　　然而，现在艾丽卡讨厌的，何曾又不是祂？
　　“你是伤害了格拉蒂丝，还差点杀我小姨的对吧？”
　　没有回应艾丽卡的话。
　　面对艾丽卡，柯罗诺斯还是有些后怕的。
　　他这次并没有留手，直接掏出了神器，时之沙漏。
　　同一时间，祂的身体开始逐渐膨胀。
　　“小丫头，别以为有墨拉丁那个混蛋给你撑腰，我就怕你。
　　这次你敢来，我就取你性命！”
　　“不知死活的蠢货。”
　　听着柯罗诺斯的话，艾丽卡眯着眼睛冷声道。
　　“你算什么东西？
　　时间之神？
　　这次我不会让你在跑了。
　　今天就让你明白，伤害我家人的下场。”
　　
第846章  克星

　　牢房的中央，艾丽卡挺直腰杆，红瞳大眼睛带着怒意，火茫在瞳孔中燃烧，视线紧紧盯着眼前使用神器的柯罗诺斯。
　　随着时之沙漏散发出白光，柯罗诺斯的身体已经膨胀到了一个五米左右的巨人高度。
　　反观艾丽卡，那娇小的身材，在对方面前甚至达不到其膝盖。
　　“轰！”
　　不过艾丽卡并没有坐以待毙，只见她单手一挥，周围那炽热的火焰开始在其身边凝聚。
　　紧接着，火焰的红光，逐渐变暗，最终变成暗红色。
　　同时，那暗红色的光芒开始包裹她的娇躯，其身上的服装开始发生变化。
　　灰白的秀发挥洒而出，一身裹胸的黑色小皮衣出现在艾丽卡身上，那贴身的黑色裙子与高筒靴，简直就像是为她量身定做的战衣。
　　同时，那炽热的火焰也在这一刻，完全转变成暗红色的光芒。
　　面对神器，艾丽卡没有怠慢，直接用出了神之力。
　　而对于这幅模样的艾丽卡，柯罗诺斯记忆犹新。
　　直到现在，祂都忘不掉之前在大雪山，就是被对方这幅形态，打的狼狈逃窜。
　　在这个世界上，柯罗诺斯可以说是谁都不怕，唯独就怕这个能在祂时间领域内，使用魔法的艾丽卡。
　　曾经的屈辱涌上心头，柯罗诺斯面色暴怒。
　　“混蛋小丫头！”
　　怒喝一声，只见柯罗诺斯那五米高的身躯往前一踏，整个牢房都随之颤抖起来。
　　同一时间，祂抬起那宛如庞大且坚硬如石柱办的手臂，猛然朝着艾丽卡砸去。
　　“给我去死！”
　　“哐当！”
　　偌大的拳头轰砸在地面，监牢的地板，几乎在这一拳之下全部碎裂。
　　无数碎石掀起，场面一度混乱。
　　但这一拳并没有打中艾丽卡，她在对方出手的一瞬间，就微微侧身躲避了攻击。
　　那拳风撩的那灰白秀发扬起，随即，她那红色的眸子一凝，那娇小的手臂猛的向前一拍，爆发出巨大的冲击力。
　　那一掌正面拍中柯罗诺斯的手臂，惊人的力量，直接让柯罗诺斯那五米高的庞大身躯，瞬间失去了平衡，猛的栽倒在地面。
　　而这几乎同一时间，艾丽卡的冷眼盯着对方，旋即抬起了小腿，脚跟对准柯罗诺斯的面门。
　　红唇微微开口。
　　“该死的是你。
　　敢伤害我的家人，这次，我绝对不会再放过你了。”
　　话音一落，周围的暗红色光芒，瞬间凝聚在艾丽卡的脚跟之上。
　　而感受到着恐怖气息的柯罗诺斯，也是被吓得瞪大的双目，那时钟一般的瞳孔里，赫然露出惊恐。
　　这是墨拉丁的力量，如果是在时间领域里，祂还不会畏惧。
　　但时间领域对艾丽卡完全起不了作用，这一脚下来，自己脑袋绝对会被一脚踩爆。
　　惊恐之下，柯罗诺斯连忙翻身，想赶紧逃离。
　　“咚！”
　　艾丽卡一脚落下，这次柯罗诺斯躲得还算快，并没有踩中祂的脑袋，而是将祂的手臂给硬生生踩断。
　　“可恶！！！”
　　大喊一声，柯罗诺斯狼狈的从地上爬起来。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　一阵白光浮现，随着时钟的声音响起，时之沙漏散发出耀眼的光芒。
　　在这光芒之下，柯罗诺斯那断掉的手臂，居然开始缓缓的修复。
　　望着这一情况，艾丽卡不在停留，她脚跟猛跺地面，娇躯猛然朝着前方一跃，飞速来到柯罗诺斯的面前。
　　当柯罗诺斯反应过来的时候，已经来不及。
　　那黑色的皮裙下，艾丽卡的抬腿，飞身一脚狠狠踹在了对方的腹部。
　　“咚！”
　　霎时间，巨大的冲击力直接让柯罗诺斯的身体猛然倒退，最终重重的砸在墙壁之上。
　　而当祂再度抬头的时候，却只看见，之前艾丽卡所在的位置，已经留下了一道残影。
　　战斗中，捕捉不到敌人位置，是最致命的。
　　一阵恐惧涌现在柯罗诺斯的心头。
　　当祂惊恐的四处张望时，艾丽卡已经闪掠到祂的身旁。
　　“砰！”
　　又是一拳。
　　柯罗诺斯整个人都被打懵逼了。
　　艾丽卡的速度之快，祂完全捕捉不到对方的身影。
　　“混账！！！”
　　气急败坏的怒斥一声，柯罗诺斯稳住身体后，立马抬手，想立刻施展范围性的魔法。
　　谁知，艾丽卡根本不给祂任何反抗的机会。
　　随着暗红色光芒的闪掠，艾丽卡又出现在祂的身后。
　　“砰砰砰……”
　　连续的暴揍，让柯罗诺斯完全没有还手的余地。
　　随着时间的推移，柯罗诺斯已经在艾丽卡的连续攻击下，被揍的鼻青脸肿。
　　克星！
　　这小丫头完全是自己的克星！
　　现在柯罗诺斯望着艾丽卡，就想看见了鬼一样害怕。
　　身为时间之神的祂，何曾这么狼狈过？
　　一直以来，只要祂展开时间领域，任何人祂都不放在眼里，这也是祂步入神阶最关键的一招。
　　但偏偏，艾丽卡就不吃祂这一套，时间领域对她完全没用。
　　比魔力，祂也不及对方，比近战也不是艾丽卡的对手。
　　这被动的场面，让柯罗诺斯萌生出逃跑的想法。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　时之沙漏还在不停地转动。
　　白光下，柯罗诺斯那浑身伤痕的身躯，正一点一点的在修复。
　　“唰！”
　　突然，就在柯罗诺斯用时之沙漏恢复身体的同时，艾丽卡再次以恐怖的速度，闪掠至祂的面前。
　　当柯罗诺斯反应过来的时候，只见艾丽卡五指摊开，手掌对准了柯罗诺斯那英俊的脸庞。
　　“砰！”
　　随着艾丽卡的手掌用力，足足五米之高的柯罗诺斯，被她轻松按住头部，整个人倒栽至地面。
　　碎石溅起，场面掀起一阵灰尘。
　　……
　　当灰尘散去，只见艾丽卡单手按住柯罗诺斯的头部，另一只手已经悄然伸进了自己的胸口。
　　艾丽卡也知道，一直这样下去，根本消灭不了柯罗诺斯。
　　有时之沙漏的祂，无论受什么伤，都会随之复原。
　　不先解决掉时之沙漏，是绝对不行的。
　　将胸口的黑色戒指拿了出来，艾丽卡咬破嘴唇，将血迹亲吻在那闪耀的黑宝石上面。
　　“轰——！”
　　顷刻间，黑光涌现。
　　恐怖的黑洞近距离在柯罗诺斯的面前降临。
　　而祂如今被艾丽卡死死按住，只能眼睁睁的望着这一切，无法挣扎。
第847章  龙之乡·梅加尔

　　“格拉蒂丝，你怎么样？”
　　在从牢房逃脱出来之后，西尔维娅就带着受伤的格拉蒂丝一路朝着熔岩城外面飞。
　　飞行中，格拉蒂丝那流出来的鲜血，已经打湿了西尔维娅的衣服，她在感受到背后格拉蒂丝的虚弱后，嘴里不停地喊着。
　　“喂，格拉蒂丝你可要坚持住啊。
　　咱们龙族的回复能力是很强的，只要不是致命伤，只要挺住，就不会有生命危险。
　　你千万要挺住啊。
　　你要是出什么事，我不敢想象艾丽卡那小丫头会怎么样……为了她，你真要挺住啊！”
　　“闭嘴，西尔维娅。”
　　趴在西尔维娅的背后，格拉蒂丝那原本红润的嘴唇，已经变得干枯泛白了起来。
　　沿途的风扬起她那墨色的长发，绝世容颜下，却是一张虚弱到极致的脸颊。
　　“我要安静……
　　就算龙族恢复能力强……也要在安静的环境下。
　　你太吵了。
　　闭嘴。”
　　“人家这不是担心你么……”
　　听着格拉蒂丝的训斥，西尔维娅不由抱怨了一声。
　　旋即，她转头看了一眼背后的格拉蒂丝。
　　“现在我已经带你飞出那个时间领域了，魔法也出现了，你开始好生养伤吧，我不吵了。”
　　“现在……还不是时候。”
　　细微的声音从格拉蒂丝的嘴里吐出，她那湛蓝色的眸子，此时微眯。
　　“你没察觉到……有人追来了吗？”
　　“……”
　　被格拉蒂丝这么一说，西尔维娅顿时愣了一下。
　　一路上，她太在意格拉蒂丝的伤了，根本没有注意其他事情。
　　如今被格拉蒂丝这么一提醒，西尔维娅立马警觉起来。
　　“是……是利维坦……是利维坦的魔力！
　　他在后面追咱们！”
　　“嗯……”
　　点了点头，格拉蒂丝苦笑道。
　　“起始之石加上艾丽卡的龙晶石都在我手里，利维坦那个家伙是不会轻易放我们离开的。
　　所以拜托你加速飞行……”
　　“可我甩不掉他！”
　　西尔维娅此时难堪的直言。
　　“我又打不过利维坦，飞行速度当然没他快。
　　况且现在还带着你。
　　被他追上是迟早的事情！”
　　“那你总不能坐以待毙吧，西尔维娅，你现在只管努力飞就行了。”
　　“我的意思是……总要有个目的地吧，这样下去不是办法！”
　　“回家……”
　　“回家？”
　　听见这话，西尔维娅有些疑惑。
　　她一开始还没反应过来，格拉蒂丝口中的“家”到底是什么地方。
　　半响之后，她表情诧异道。
　　“你说的家……不会是……”
　　“对。”
　　格拉蒂丝点了点头。
　　“我们龙族的家乡，龙之乡·梅加尔。”
　　“可是那里早就被毁了！”
　　西尔维娅喊道。
　　“你还不知道吗？在龙族覆灭之后，那里就成了一片死寂，而且龙之乡距离咱们还很远，现在飞过去至少还需要一天时间。”
　　“用不着三天。”
　　格拉蒂丝低声道。
　　“利维坦的计划是复兴龙族，成为龙族唯一的王。
　　所以他做的第一件事，就是将龙之乡的入口，设置成了秘境，而且入口就在南方边境。”
　　“秘境？你是说，可以从秘境直接到达龙之乡？”
　　“嗯。”
　　格拉蒂丝点头。
　　“我给你指路，就在前面不远。”
　　“好！”
　　……
　　紧接着，在格拉蒂丝的引导下，西尔维娅猛的挥动翅膀，以此来加速飞行。
　　随着时间的推移，西尔维娅飞到了沙漠一处空旷的地方。
　　盘旋至沙漠的上空，西尔维娅眸子一扫下方那空旷的沙漠，疑问道。
　　“这里吗？
　　你没搞错吧格拉蒂丝，这里什么都没有啊。”
　　“就是这里……”
　　经过颠簸的飞行，格拉蒂丝的语气也变得越来越虚弱。
　　看情况，她现在急需一个安静的环境休息。
　　“一直往下……沙漠……下面有个地下洞穴……”
　　“这里除了沙子就是沙子。
　　你是说地下洞穴埋在沙子里吗？”
　　“废话……”
　　格拉蒂丝虚弱的催促道。
　　“你直接朝着下面飞就好……”
　　“……”
　　到了这个地步，西尔维娅也没什么犹豫的了。
　　现在利维坦还在后面追赶，动作要是在不快点，被利维坦追上的话，一切就不好办了。
　　于是，在下定决心之后，西尔维娅直接调整方向，从天空中笔直的极速下降。
　　其速度之快，甚至面前就是沙漠，她都没有任何减速。
　　“砰！”
　　而神奇的事情来了，当西尔维娅的身体，在接触到这附近的沙子后，她和格拉蒂丝两个人瞬间被沙土掩埋。
　　不过虽然看起来是掩埋，但西尔维娅能清楚的感受到，自己的身体，再被一种神秘力量撕扯。
　　这使她不得不难过的闭上眼睛。
　　在一阵头晕目眩之后，当她再次睁开眼睛，眼前的场景，已经是一处散发着微光的地下洞穴。
　　“嗯？”
　　感觉有些神奇。
　　西尔维娅好奇的用眸子开始四处张望。
　　她发现，这个洞穴周围都是封死了的，只有头顶上，还有流动的沙子。
　　只不过神奇的是，这些沙子虽然在流动，但并未掉下来，仿佛被一层神秘力量阻碍。
　　而洞穴的前方，那散发光亮的地方，是一个神奇的洞口。
　　而这个洞口，散发着真真微光，仿佛像通往另一世界那般玄妙。
　　“前面……那个洞口进去……就是龙之乡了。”
　　格拉蒂丝此时已经虚弱的不行，她就连呼吸都变得有些急促。
　　“快，进去吧……”
　　“哦。”
　　没有反驳，西尔维娅继续背着格拉蒂丝，朝着发光洞口的方向前去。
　　不过路途中，西尔维娅还是忍不住开口询问。
　　“话说格拉蒂丝。
　　这通往龙之乡的秘境，是利维坦制造的吗？”
　　“刚才……我已经给你说过了。”
　　“可是这样一来，利维坦不是也能进来吗？”
　　西尔维娅担忧道。
　　“要是他也进来的话，怎么办？”
　　“龙之乡的地形复杂……到时候……我们隐藏魔力……他没那么容易找到我们。
　　再说……现在艾丽卡的大军已经攻过来了……整个南方边境没有一个安静的地方……
　　至少我们到了龙之乡……可以有个安静的地方休息……”
　　“那……好吧。”
　　咬了咬嘴唇，西尔维娅也知道，现在没办法，只能往前走。
　　眸子望着那发光的洞口。
　　那是……曾经的家。
　　整个伟大龙族的家乡。
　　龙之乡·梅加尔。
第848章  亲手弑神

　　在格拉蒂丝与西尔维娅进入龙之乡的同时，另一边。
　　艾丽卡正在利用吞噬之戒，想要直接将柯罗诺斯的时之沙漏给毁了。
　　“唰！！！”
　　黑洞散发着黑光，那恐怖的吸引力已经将柯罗诺斯的面部，拉扯的扭曲起来。
　　但时之沙漏的白光，在顷刻间展开时间领域，直接将那吸引力逐渐消退。
　　要是换成之前，艾丽卡的吞噬之戒在时间领域下，根本发挥不了作用。
　　可现在柯罗诺斯已经浑身疲倦，在过度使用时之沙漏后，他的力量也在逐渐减少，根本无法发挥出原本的力量。
　　眼看自己现在连阻止艾丽卡使用神器的力量都没有， 祂心里已经明白，这场战斗自己必输无疑。
　　“混蛋！！！混蛋小丫头！！！”
　　面对这个自己的克星，柯罗诺斯再次暴怒的大吼。
　　同一时间，他拼了全力抬起双手，那宽大的手掌也是猛然抓住艾丽卡那娇小的双臂。
　　“今天！我就跟你一起下地狱！！！”
　　“唰！”
　　就在柯罗诺斯的话音刚落，白色的光芒疯狂从时之沙漏里面暴涌而出。
　　而这些光芒也开始缓缓流入柯罗诺斯的体内，仿佛要与祂合为一体。
　　此刻。
　　柯罗诺斯的双手，也完全变化成白光。
　　这让艾丽卡瞬间感受到，自己的双臂传来一阵炽热的能量。
　　随着艾丽卡那俏丽脸颊微微一变。
　　这股力量已经包裹了艾丽卡全身。
　　此时她只感觉，自己全身上下正在散发火辣辣的疼痛。
　　“去死！！！”
　　柯罗诺斯再度暴喝。
　　艾丽卡眼睁睁的看见，自己本来就矮小的娇躯，居然再度变得小了一圈！
　　同时，柯罗诺斯那俊俏的脸庞，也苍老了一分。
　　这是……
　　生命的转换！！！
　　艾丽卡猛然大惊。
　　之前在雪山上，柯罗诺斯也用过这一招。
　　这一招是用他本人的性命，来置换敌人的性命！使敌人的性命产生时间倒流，直到从这个世界上消失……
　　当时要不是墨拉丁出现，艾丽卡就已经消失在这个世界上了。
　　而如今，艾丽卡对柯罗诺斯的恨度，已经不想再请墨拉丁帮忙了，她已经决定，一定要亲手解决这个伤害了自己亲人的家人。
　　贝齿猛的一咬红唇，艾丽卡顶着全身的疼痛，那火红的眸子狠狠盯着眼前的柯罗诺斯。
　　“要死的是你，这个结局不会变得，柯罗诺斯。
　　你觉得，同样的招数，在我身上使用两次，还有用吗？”
　　当低语声从艾丽卡红唇里传出的那一刻，她令一只小手已经放开了吞噬之戒，同时，在半空中猛的一甩。
　　“轰！”
　　伴随着一道炸响之声，火光在半空中猛然涌现。
　　这些火焰没有温度，但却产生一种能够灼热灵魂的力量。
　　同时，艾丽卡的小手中，已经多出了一把火红的长剑。
　　石中剑·瓦尔丁。
　　当看见艾丽卡再度掏出一把神器之后，原本满脸狠色的柯罗诺斯，瞬间惊讶的大变。
　　身为囚笼一员的祂，自然清楚石中剑·瓦尔丁的威力，那燃烧灵魂的生命之火，绝对是世界上最恐怖的火焰。
　　在看见生命之火正在燃烧之后，柯罗诺斯的脸庞，已经露出一丝绝望。
　　“轰！”
　　火焰在艾丽卡的掌控下，瞬间吞噬了祂的全身，而祂的灵魂，也在生命之火的恐怖燃烧下，一点一点的消散。
　　“啊！！！！”
　　当灵魂被灼烧的感觉覆盖柯罗诺斯的那一刻，惨叫声已经响彻与天际。
　　周围的白光，也在生命之火的燃烧下，完全消失。
　　柯罗诺斯的整个身体，已经没入了这恐怖的火焰中。
　　“该死的乔瑟琳！！！
　　为什么要把石中剑给你这种小丫头！！！
　　为什么！！！”
　　不甘的话语从柯罗诺斯的口中暴喝而出。
　　时间之神最后的生命，终于消散与生命之火的吞噬中。
　　静……
　　在柯罗诺斯被生命之火杀死的时候，祂那庞大的身躯已经变回了原样，同时也成了一具冰冷的尸体。
　　场面变得一副的安静。
　　“呼~”
　　而望着周围那一片战斗过后的狼藉，艾丽卡小嘴轻轻吐出一口气，她也浑身放松下来。
　　连续高强度的使用神器，加上运用神之力，她整个人早就疲惫不堪。
　　“扑通。”
　　双腿一软，艾丽卡一屁股坐在了地上。
　　这是艾丽卡第一次亲手杀死一位神明。
　　之前与神之间的战斗，都有墨拉丁的帮助。
　　但这一次，她却是亲手解决了柯罗诺斯。
　　小手一撩额头略显凌乱的灰白秀发，艾丽卡深吸了一口气，那红色的眸子，开始落向了远处的波琳。
　　此时波琳浑身是伤，靠在一处墙角。
　　她也亲眼目睹了艾丽卡杀死柯罗诺斯的全过程。
　　此时她正带着一抹微笑，望着她的小侄女儿。
　　回应了一个甜甜的笑容，艾丽卡知道，现在还不是自己注意的时候。
　　强忍着小腿的疲倦，艾丽卡慢慢从地上爬了起来，便一路小跑至艾丽卡的跟前。
　　“小姨……”
　　喊了一声，艾丽卡眨巴眨巴那红瞳大眼睛。
　　“你还好么？”
　　“小姨没事儿。”
　　温柔的望着眼前的女孩儿，波琳伸出手，轻轻抚摸了一下艾丽卡的小脸蛋儿。
　　“辛苦你了，小艾丽卡……”
　　“没有呢，嘻嘻。”
　　望着波琳没事的模样，艾丽卡嬉笑了一下。
　　而望着艾丽卡，波琳虽然现在心里有很多感慨，但她并没有说出来，而是继续道。
　　“小艾丽卡，事情还没有结束。
　　格拉蒂丝现在受了重伤……外面还在打仗……你……”
　　“我知道的……”
　　点了点小脑袋，艾丽卡轻声道。
　　“抱歉小姨……我现在还没时间照顾你。
　　虽然柯罗诺斯死了。
　　可熔岩城外面的战争还需要解决。
　　还有最让我担心的是……利维坦……”
　　“利维坦？”
　　“嗯。”
　　艾丽卡轻轻咬了咬嘴唇，满脸的担忧。
　　“利维坦之前还在边防，我来熔岩城之后，她并没有跟着我一起。
　　如果他现在都还没有出现，那他只有一个目的……”
　　“他……去追格拉蒂丝了！？”
　　“嗯。”
　　艾丽卡继续回应道。
　　“格拉蒂丝身上有我的龙晶石，可能那才是对他最重要的。
　　所以抱歉小姨，你先自己照顾好自己。
　　我现在要去处理外面的事了。”
第849章  威胁吉姆

　　在熔岩城的正面战场上。
　　经过老麦克的出现，那些原本夜影组织的人呢，都下意识的停止了动手。
　　而将军巴克如今已经被制服，利维坦的大军也几乎在这一时刻，代表着结束。
　　现在唯一还在和众人周旋的，只有天空中飞翔的吉姆。
　　因为是龙族的关系，空中领域吉姆占据了很大的优势，即便是下方一大群人都对他虎视眈眈，但能正面与之对抗的并没有几人。
　　不过，当时间领域完全消失的那一刻，即便是吉姆也有些绷不住了。
　　他心里当然明白，这个时间领域的结束，正是代表着柯罗诺斯的落败，而现在他的顶头上司利维坦也并没有出现，导致他现在面对一大帮人有些束手无策。
　　“该死！”
　　叫骂了一声，吉姆盘旋在半空，目光望着下方聚集过来的众人。
　　毫无疑问，现在站在利维坦一方的，只剩下他一人。
　　即便他身为龙族的天灾将军，要同一时间面对这么多敌人，依旧会无能为力。
　　“喂！快点下来投降！”
　　此时，下方站在最前面的莫格往天大吼。
　　“你没发现现在只有你一个人孤军奋战了吗！坚持下去又有什么意义！
　　赶紧下来投降！
　　不然等我小侄女儿来了，你在投降就晚了！”
　　莫格的声音很大。
　　随着时间领域的消失，他心里也早已肯定，是艾丽卡解决了柯罗诺斯，所以他对于现在的局势，拿捏的很死。
　　而听见一个兽人让自己投降，吉姆独自里也憋了一股子火。
　　“你算什么东西，让我这个伟大的龙族，向你投降！？
　　别做梦了！
　　我就算是逃走，你能拦得住我么！？
　　我吉姆是永远不可能向你们投降的！我只臣服于我们的王，利维坦！”
　　“不投降？”
　　就在吉姆话音刚落的时候，他旁边突然出现了一个酥软的声音。
　　这个声音的出现很突然，甚至让吉姆第一时间都没有反应过来。
　　不过当他转头，看见艾丽卡已经盘旋在他旁边的那一刻，他整个人都下意识的抽搐了一下。
　　吓！
　　完全没有感觉到旁边来人了，吉姆也是在半空中慌了神。
　　反观，艾丽卡正以半龙化的姿态盘旋在吉姆的旁边，那双红瞳大眼睛正直勾勾的盯着他。
　　“真不投降？想挨揍吗？”
　　“……”
　　被吓住的吉姆没有回应，他此刻也不管那么多。
　　趁艾丽卡说话的空隙，他背后的双翼陡然一挥，直接掉头就跑。
　　“哪里跑！”
　　看见这个情况，艾丽卡哪里会放过他。
　　在对方刚刚动身的一瞬间，艾丽卡摊开手掌，五指陡然一握，炽热的火焰开始在她掌心形成了一颗巨大的火球。
　　没有丝毫犹豫，艾丽卡直接将火球一甩，那炽热的狂暴能量，直接猛的砸在了逃跑的吉姆身上。
　　“轰隆！”
　　天空发生巨响。
　　在硬生生吃了一发火球后，吉姆的身体开始在半空中东倒西歪。
　　也是趁这个时候，艾丽卡飞速赶到吉姆身旁。
　　只见她举起小拳头，立马要揍下去。
　　“等……等等！别打！”
　　吉姆吓得连忙用手护住脑袋。
　　之前他可是领教过艾丽卡的厉害。
　　他知道，自己根本不可能是眼前这个小丫头的对手，恐怕就算是利维坦来了，也不一定打得过。
　　而艾丽卡在看见这种情况后，那小拳头也没有落下去，只是低声道。
　　“为什么不打？”
　　“我……我投降！投降！”
　　“投降？”
　　艾丽卡反问了一句。
　　“你刚刚不是说自己绝对不会投降的吗？”
　　“我错了！我错了！真投降！我是真的投降！
　　姑奶奶，别打！”
　　望着对方这幅模样，艾丽卡心里有些想笑。
　　但是她忍住了。
　　说实话，她现在很累，非常的累。
　　吉姆再怎么说也是龙族的天灾将军，对付起来也会消耗不少力量，为了救出格拉蒂丝，她知道自己还不能休息，能减少一些麻烦是一些。
　　“既然投降了，那就现在回答我的问题！”
　　“你……你想知道什么？”
　　“利维坦呢！？”
　　“我哪儿知道……”
　　吉姆一脸无辜。
　　而一个问题就不回答，这导致艾丽卡小脸儿一变，怒道。
　　“你想挨揍是吗？”
　　“不不不！”
　　见状，吉姆也是吓得不轻。
　　他很明白，眼前这个小女孩儿，可是比西尔维娅还要恐怖的存在。
　　“小姑奶奶，我真不知道！
　　我就是守熔岩城的，利维坦去哪里了，他又不会向我汇报！
　　大家都是龙族，给个面子……别打……”
　　“既然不想挨打，就好好回答我的问题。”
　　艾丽卡蹙着眉头。
　　“那我问你，平时格拉蒂丝被你们关押的时候，你有没有欺负她？”
　　“没有！我哪儿敢啊！”
　　吉姆大惊。
　　“格拉蒂丝可是咱们龙族天灾将军里面，出了名的冰冷。
　　我都跟她不熟，欺负她干嘛？
　　平时我和她话都说不了两句！”
　　“那最后一个问题。”
　　艾丽卡眯着眼睛。
　　“我问你，现在我放了你，你准备去哪里找利维坦？”
　　“这个……”
　　“说！”
　　一时间，艾丽卡再次举起拳头威胁。
　　“你肯定有办法找到利维坦的，对吧！？赶紧说！不然我真打了！”
　　“在……在龙之乡……”
　　“龙之乡？”
　　“嗯……”
　　吉姆害怕的点了点头。
　　“如果南方边境都没有利维坦的踪影，我想他……大概率是去了龙之乡·梅加尔。”
　　“那是什么地方？”
　　“那是我们龙族的故乡……”
　　说着，吉姆小心翼翼的看了一眼艾丽卡。
　　“你这么小，估计还没去过……
　　那里现在荒废了。
　　不过利维坦想要复兴龙族，所以一直在想办法重建龙之乡，他在南方边境设置了秘境，从北边的沙漠就可以去……”
　　第一次听说龙族故乡这个地方，艾丽卡心里还是有些小小的意外。
　　不过提到龙族的故乡，抛开寻找格拉蒂丝不谈，说实话，她也想去看一看。
　　于是艾丽卡直接感道。
　　“那你带我过去！”
　　“现……现在吗？”
　　“废话！你跟我一起！”
　　艾丽卡瞪了对方一眼。
　　“你最好是带我找到利维坦，不然有你好果子吃！”
番外篇:追月节（一）

　　沃德学院，女生宿舍。
　　一大早，204的女孩儿们就早早的起床开始打扮，或许今天是什么特殊的日子，女孩儿们都打扮的非常认真。
　　除了那位睡在上铺的艾丽卡，却还躺在床上呼呼大睡。
　　先是苏菲亚，她今天早早的就起床，将自己那头可爱的双马尾扎好，便趴在了艾丽卡的床头，开始打量着对方。
　　只见艾丽卡丝毫没有察觉已经有人在注视自己，她双眼依旧紧闭，那修长的睫毛随着缓慢的呼吸，微微颤动，睡姿虽然东倒西歪但睡像却异常可爱。
　　“呜……”
　　随着艾丽卡的一个翻身，旁边的苏菲亚无奈的摊了摊手。
　　“朱莉，要不你喊她起来？”
　　“我才不要。”
　　一听要自己喊艾丽卡，朱莉连忙摇头。
　　“等下她咬我怎么办，这小丫头咬人可疼了，之前又不是没咬过。”
　　“可今天过节耶，要让她一直睡么？”
　　“这种事，当然是让爱丽丝来喊她啦。”
　　闲聊之际，两女已经将目光统一望向了爱丽丝。
　　基本上每次艾丽卡睡懒觉，宿舍里都只有爱丽丝去喊她，这几乎已经成了几人默认的习惯。
　　而见两人将目光落在自己身上，旁边的爱丽丝也无奈摇头。
　　她也没有反对，便直勾勾的来到艾丽卡床头。
　　“艾米，起来啦！”
　　“呜……”
　　艾丽卡迷迷糊糊翻了个身，虽然有些被吵醒的趋势，但她依旧没有睁开眼睛，小嘴里还迷糊的念叨。
　　“吃……吃不下了……大肉包……肉包好多……”
　　“……”
　　听着艾丽卡那迷迷糊糊的梦话，其他三名女孩儿都无语了。
　　很明显，艾丽卡又梦见吃东西了。
　　根据以往的经验，往往这种时候喊她起来，是最容易被咬的。
　　所以，爱丽丝开始小心翼翼的深处手指，模样非常专注的捏住艾丽卡的小脸蛋儿。
　　在深吸一口气后，她手指猛然用力。
　　“啊呀！”
　　疼痛让艾丽卡猛的一下被惊醒。
　　那激动的反应，甚至让嘴里的口水，都落在了爱丽丝的手指上。
　　“好疼！！！”
　　可怜巴巴的摸着自己的脸蛋儿，艾丽卡撅起嘴角。
　　“爱丽丝姐姐你干嘛捏我！”
　　“你这个小懒虫！好意思说我呢，你看看几点了！”
　　“嗯？”
　　当反应过来时，艾丽卡这才发现，窗外早已变得透亮。
　　“要迟到了！”
　　一时间，慌忙的艾丽卡连忙跑去卫生间洗漱，动作一点不敢耽误。
　　当她火急火燎做完一切，准备出门之后，爱丽丝又把她叫住。
　　“你这么急干什么，你又没报名什么选修课。
　　今天学院里没有必修课，放假。”
　　“放假？”
　　(◦`~´◦)
　　听见这话，艾丽卡这才将那焦急的心里放下。
　　放假这么早喊自己干嘛！
　　自己好不容易梦见吃大肉包，美梦就这样被打破了！
　　“今天是什么节日吗？”艾丽卡抿了抿嘴唇道。
　　“今天是追月节呀，你不知道么？”
　　一旁的苏菲亚解释道。
　　“这是一个非常浪漫的节日哦，艾米。
　　男生都会向自己心仪的女孩儿表白。
　　女生通常也会去寻找自己心动的人。
　　而且，今天晚上的月亮，会变得非常的圆，非常的美。
　　情侣们都会坐在一起赏月。
　　传言，月亮上爱神会降临，让世界上有情人终成眷属，是很特殊的节日哦。”
　　爱神降临……
　　听见苏菲亚的解释，艾丽卡大概猜测，这个所谓的追月节，就是情人节类似的节日吧。
　　“我的天呐！”
　　这时，204宿舍门口，突然传来朱莉的声音。
　　听见朱莉的惊呼后，爱丽丝转头询问。
　　“怎么了？”
　　“你们快来门口看呀，天呐，这太夸张了！”
　　随着朱莉的惊呼，还在房间里的三名女孩儿连忙小跑到门口。
　　这一出宿舍门，眼前的场景，直接让三个女孩儿都惊掉了下巴。
　　只见这204宿舍本就不大的走廊，已经被一大堆礼物摆满，各种各样的礼盒堆积如山，夸张的形式，不亚于某些生产工厂的仓库，直接将走廊完全堵死。
　　而这些礼盒，大多数都扎着蝴蝶结，就像是情人节的礼物，外观非常精致。
　　只见苏菲亚拿起其中一个。
　　“亲爱的艾米小姐，我对你仰慕已久了，我是男生宿舍302的罗特，在这个特殊的日子里里，想与你……”
　　听着苏菲亚嘴里的念叨，艾丽卡这才明白，这是送给自己的礼盒。
　　而就当她想亲自看看的时候，旁边的朱莉也拿起另外一个。
　　“这个礼盒也是艾米的！”
　　“这个也是……”
　　“天呐，这里怎么全都是艾米的礼盒！”
　　“哎呀，好羡慕，为什么人家一个都没有！”
　　两女开始不停地翻找礼盒，只见这些堵死走廊的礼盒，全都是送给艾丽卡的，上面都是写着对艾丽卡的情话。
　　而看见这一幕，旁边的爱丽丝不乐意了。
　　只见她脸色铁青，双手环胸对着那正捣鼓礼盒的苏菲亚训斥道。
　　“行了苏菲亚，赶紧放下这些东西，你没看见走廊都被堵死了吗。
　　我们应该把这件事快点告诉宿管阿姨。
　　那些男生到底是怎么把礼物送到这里来的！”
　　“唉，这么着急干什么。”
　　苏菲亚乐呵道。
　　“爱丽丝你不会也嫉妒了吧，这些东西可都是给小艾米的哦~咱们宿舍最受欢迎的小美女，很可惜，咱们一个都没有。”
　　“谁……谁嫉妒了！”
　　爱丽丝被说的脸蛋儿一红。
　　“我才不会对这种事产生嫉妒！”
　　说着，爱丽丝红着脸，又转头便艾丽卡喊了一声。
　　“艾米！”
　　“嗯？”
　　“今天反正你没课，你就跟我一起吧。”
　　“为……为什么？”
　　“你不觉得很可怕吗！”
　　爱丽丝一脸认真道。
　　“学院里居然有这么多男生都对你有意思，你今天要是一个人行动，绝对会被那些可恶的男生骚扰的！”
　　好像……也是……
　　虽然觉得爱丽丝说的没毛病，不过艾丽卡还是摇了摇头。
　　“没事的爱丽丝姐姐，我今天就不在学院了，我想回家看看。”
　　“回家么……”
　　一听艾丽卡在这种特殊的节日决定回家，爱丽丝也不好在多说什么。
　　她有些尴尬的抿了抿嘴。
　　“那好吧，你小心点。
　　要是学院里有人敢骚扰你，就跟我说，我帮你教训对方。”
　　“嗯！”
番外篇:追月节（二）

　　追月节。
　　一旦到了晚上，那美丽的月亮会照耀世界上每一对热恋的情侣，爱神将亲自见证他们彼此搭建的爱情。
　　可对于这种节日，艾丽卡并没有太过于在意。
　　她只是想着，今天既然没有必修课，她应该回家看看格拉蒂丝。
　　明明格拉蒂丝就在身边，自己每天都住在宿舍，晚上没有格拉蒂丝的怀抱，自己睡得也不踏实。
　　漫步在沃德学院的小路上，艾丽卡一身简洁的裙子。
　　她没有像其他女孩儿一样，特意的打扮自己，反而是一身素颜。
　　微风扬起那灰白色的秀发，俏丽的素颜脸蛋儿，却比任何女生，都要美上一番。
　　一边走，艾丽卡一边背着小手，目光不由自主的朝着四周观看。
　　她发现，今天学院的小路上，已经有许许多多情侣成双成对的依偎在一起。
　　甚至还有一些情侣，已经明目张胆的亲了起来。
　　这看到艾丽卡一脸羞红。
　　天呐，这些人胆子也太大了吧，这可是大早上啊，这就亲上了？
　　为了避免尴尬，艾丽卡只是稍微看了一眼，便加快脚步，想要快些离开这里。
　　“艾丽卡！”
　　而就在她刚出学院门口的时候，一道熟悉的声音突然传来。
　　来者不是别人，正是刚刚回学院的伊莎娜。
　　她一身华丽修身的礼服，那雪白的秀发随着她的奔跑舞动，那秀发上还有一些零零碎碎的好看装饰。
　　很明显，伊莎娜今天是对自己精心打扮了一番。
　　火急火燎的小跑到艾丽卡身边，伊莎娜激动道。
　　“太好了！
　　我刚从家里出来，正准备来找你呢！”
　　而望着那打扮过的伊莎娜，艾丽卡不用想都知道这丫头想干什么。
　　果然，伊莎娜二话不说，一把搂住艾丽卡的胳膊。
　　“我亲爱的龙宝宝，你知道今天是什么节日吗？”
　　“追月节嘛……”
　　“你都知道了呀！”
　　伊莎娜有些惊喜，同时笑道。
　　“你今天是不是也准备来找我的！
　　唉，你没有打扮耶。
　　来，去姐姐家里，姐姐家里有很多大肉包哦~”
　　“大……大肉包……”
　　不得不说，伊莎娜对于艾丽卡的拿捏，还是拿捏的很死。
　　一听见大肉包，艾丽卡顿时有些走不动路了。
　　不过这一次，艾丽卡强行忍住了。
　　她舔了舔嘴唇，有些尴尬道，
　　“那个……伊莎娜，今天……就算了吧。”
　　“嗯？”
　　听见艾丽卡不为肉包所动，伊莎娜颇为意外。
　　“为什么？
　　今天可是追月节唉。
　　除了我，你还要去找谁！
　　难道艾丽卡你要瞒着我去偷腥吗！”
　　“什么偷腥呀！”
　　被伊莎娜说的脸红，艾丽卡赶紧解释道。
　　“我只是要回家！
　　我一直住校，好久没见过格拉蒂丝了。
　　今天刚好没有必修课，所以决定回家看看！”
　　“你要去找老师啊……”
　　听见这话，伊莎娜稍微松了一口气。
　　“那你去吧，晚上你应该有空吧？晚上我想和我的龙宝宝一起赏月。”
　　“晚上……”
　　艾丽卡凝迟了一会儿。
　　“晚上再说吧！”
　　说完，艾丽卡不好耽搁，连忙拔腿就跑。
　　旁边的伊莎娜一时间还没反应过来。
　　当她回过神来的时候，艾丽卡早就已经跑远了。
　　这让伊莎娜只能跟在后面一边追，一边喊。
　　“唉，什么叫再说呀！
　　晚上你一定要来！
　　一定要来呀！”
　　……
　　……
　　“呼~”
　　经过一段时间的奔跑，艾丽卡见伊莎娜没有在追过来，这才松了口气，稍微放慢脚步。
　　“这才大早上，谁会那么早决定晚上的事呀。”
　　一边嘟囔着，艾丽卡索性直接回家。
　　今天城北大街上一大早就很热闹，成双成对的情侣，在大街上多不胜数。
　　那些吆喝的小贩，也在这种特殊的节日里，吆喝的更加卖力。
　　节日的气息，已经渲染了整个卡斯兰亚。
　　不过艾丽卡没有过多的在外面逗留，回到了那个属于她和格拉蒂丝的小别墅里面。
　　艾丽卡知道，平时格拉蒂丝很少留门。
　　在卡斯兰亚，格拉蒂丝并不善于交集，所以大部分时间，格拉蒂丝都是待在家里的。
　　一进门，艾丽卡便放生大喊。
　　“格拉蒂丝——！”
　　“格拉蒂丝！我回来啦——！”
　　喊了两声，偌大的小别墅并没有人回应。
　　“不在家吗？”
　　这让艾丽卡颇为意外。
　　她赶紧迈着小腿在家里逛了一圈。
　　她发现，家里被打扫的非常干净，不过就是没有格拉蒂丝的身影。
　　看样子……是出门了。
　　等等！
　　一说到出门，艾丽卡脸色微微一变。
　　不会吧……为什么格拉蒂丝恰好今天出门呢？
　　一般来说，如果没有什么重要的事情，格拉蒂丝是绝对不会出门的才对！
　　家里什么都有，她也没必要出门采购什么生活用品。
　　那她出门干什么去了！？
　　今天是追月节……是热恋中情侣们的节日，这种事格拉蒂丝应该是知道的吧？
　　那她选择今天出门……会不会……
　　一想到这里，艾丽卡心里多少有些慌了。
　　不过，她很快就晃了晃自己的小脑袋。
　　不对不对！
　　格拉蒂丝怎么可能恋爱。
　　她是龙族呀！而且还是龙族的天灾将军，这在卡斯兰亚生活的，基本上都是人类，她能跑去和谁谈恋爱呢？
　　这种事，根本不可能嘛……
　　可是……话又说回来……
　　海伦娜不正是和身为人类的黑夜公爵一起，结婚生子的吗……格拉蒂丝会不会也……
　　经过一通胡思乱想，艾丽卡感觉自己脑袋要炸了。
　　她从来没有遇见这种麻烦的事情！
　　为什么格拉蒂丝要选择今天出门啊！为什么！
　　她去哪儿了！
　　反正绝对不是来沃德学院找自己。
　　这个小别墅通往沃德学院只有一条路，自己刚刚从这条路回来，如果对方是来找自己，那肯定会撞见才对。
　　那格拉蒂丝……在这种特殊的节日里，到底去干什么了！？
　　经过一阵胡思乱想，艾丽卡感觉自己的头都大了。
　　不行！不能在家里坐以待毙！
　　格拉蒂丝不可能真去找人约会了吧！
　　这件事一定要查清楚，一定要！
　　随着心中的决定，艾丽卡立马穿好鞋子，不敢有半分的停留，便急匆匆的出门了。
　　
番外篇:追月节（三）

　　放假的时候，沃德学院里大部分人都是悠闲的，包括独自坐在办公室的瓦妮莎。
　　只见瓦妮莎先是抬头朝着窗户外面看了看，在确定周围没有人之后，她又偷偷弯着腰，从旁边的柜子里拿出一瓶红酒。
　　学院里偷喝已经成了瓦妮莎的常态，可身为导师的她，自然也不想这一幕被其他人看见，所以动作是鬼鬼祟祟，跟做贼似的异常小心。
　　“啪。”
　　她打开红酒，用鼻孔嗅着红酒散发的浓香气息。
　　而就当她准备将瓶口放入红唇的时候，却发现，不知道什么时候，她的旁边居然多出了一双红瞳大眼睛，正直勾勾的注视着她。
　　“我靠！”
　　这突如其来的变故是吓了瓦妮莎一大跳，还好她心里素质强，不然手里那瓶红酒铁定被吓丢在地上洒落一地。
　　“艾丽卡！你这臭丫头没事儿跑我这儿来干什么！吓死我了！”
　　“瓦妮莎老师，平时……你都这样偷偷摸摸的喝酒吗？”
　　“我……”
　　突然被这么一问，瓦妮莎一时间不知道该怎么回答。
　　不过很快，她也开始狡辩。
　　“谁告诉你我在偷偷摸摸了？
　　再说，我也没打算喝。
　　我就是拿出来闻闻，看看这酒味道怎么样。”
　　“不喝，只闻，瓦妮莎老师你的癖好挺特殊啊。”
　　“……”
　　艾丽卡的突然出现，毫无疑问打破了瓦妮莎准备饮酒的兴致。
　　她连忙将红酒收了起来，骂道。
　　“行了，行了！
　　小丫头，你没事儿跑我这儿来干什么！
　　今天不是放假么，平常没课的时候，你跑的比谁都快的！
　　今天怎么还在这儿？”
　　“我来这里找格拉蒂丝！”
　　“找格拉蒂丝？”
　　瓦妮莎有些意外。
　　“她今天不在家么？”
　　“嗯！”
　　艾丽卡鼓着脸蛋儿，脸庞的急切很明显。
　　“瓦妮莎老师，格拉蒂丝在卡斯兰亚除了你之外，都没什么朋友的。
　　她除了来找你之外，我想不到她会去什么地方。”
　　“去约会了呗。”
　　瓦妮莎随口应付了一句。
　　“今天不是追月节吗，人不在就说明约会去了。”
　　“约……约……约会！？？”
　　听见这话，艾丽卡瞬间变得不淡定了。
　　她立马扑向瓦妮莎，小手更是猛的抓住瓦妮莎的衣袖。
　　“格拉蒂丝约会？跟谁！？
　　她最近和谁有来往吗！
　　这种事我怎么不知道！？？？”
　　“喂喂喂……”
　　望着艾丽卡反应会如此夸张，瓦妮莎赶紧摆了摆手。
　　“我开玩笑的，你不会当真了吧。
　　格拉蒂丝怎么可能会去约会，动动你小脑瓜想想，她那种冷冰冰的女人，那个人受得了啊？”
　　“可……可是她今天不在家！”
　　艾丽卡都快急死了。
　　“在这种过节的时候，格拉蒂丝到底会去找谁呢？”
　　“不是找你么？她最疼你了。”
　　“没有！”
　　艾丽卡摇头。
　　“如果来找我，来学院的路，我都走过好多回了，没看见格拉蒂丝的身影！”
　　“那就真有可能去约会了。”
　　瓦妮莎无所谓的摊了摊手。
　　“虽然不知道她会跟谁来往。
　　但我知道，她对于追月节，很向往的。”
　　“格拉蒂丝……很向往这个节日吗？”
　　“当然了，哈哈，小丫头你可能不知道，曾经在南方边境打仗的时候，格拉蒂丝的样子可搞笑了。”
　　突然提到往事，瓦妮莎也来了兴致。
　　她也不怕艾丽卡就在旁边，直接再次拿出红酒，开始直接喝了起来。
　　喝了几口之后，瓦妮莎开始讲解。
　　“黑夜公爵和他妻子的事情，你都知道吧？”
　　“嗯……”
　　“我记得，那个时候，黑夜公爵和他妻子正是处于热恋之中。
　　在战场上热恋的情侣，可不多见。
　　而且那个时候，战争已经进入了白热化，恰好又是遇上了追月节。
　　月光下，那一对情侣，最后成了战场上的佳话。”
　　“战场上的佳话？为什么？”
　　“我告诉你，你可不要随便出去乱说。”
　　“我发誓，不会！”
　　“那好。”
　　说着，瓦妮莎开始翘起大长腿，一边畅饮着红酒，一边给艾丽卡讲故事。
　　“当时战争已经进入尾声。
　　异族与人类这边的战损，都已经达到了最大化，只要哪一方撑不住，最后就是败北的下场。
　　不过啊，就在这种情况下，双方阵营之中，却有一对情侣，不顾彼此的身份，摩擦出了爱情的火花。”
　　“是海伦娜阿姨和黑夜公爵么？”
　　“对，就是他们。”
　　瓦妮莎点了点头。
　　“我记得，当时黑夜公爵率领着一只小队。
　　而对方海伦娜也是率领着一只异族小队。
　　就在双方都剑拔弩张之时，你猜怎么着？
　　黑夜公爵那家伙，居然下令，让将士们开始唱歌！”
　　“唱歌？”
　　“是的。”
　　瓦妮莎点了点头。
　　“是一首很土味的情歌，名字我忘记了，但那些战场上的大老爷们，唱的难听死了。
　　我还以为黑夜公爵是专门这样恶心对面呢。
　　谁知道，对面居然跟着回应一般，唱了起来。”
　　“也就是说，两方人马，在战场上……互相高歌？”
　　“对，哈哈哈哈。”
　　说到这里，瓦妮莎喝了一口酒。
　　“后来我们才知道，原来黑夜公爵已经和对方的领袖，海伦娜小姐展开了热恋，所以才会命令将士们唱歌。
　　当时是晚上，恰好也是追月节，天上的月亮非常的美。
　　在战争最关键的阶段，战场上的将士们，都彼此丢下了武器，拿出了美酒，开始聚在一起高歌。
　　这种场面，明明很奇怪，但意外的是，没有一个人反对。
　　无论是人类这边，还是异族那边，都与一人打破规矩。
　　大家在月圆之下，因为喝声，聚集在一起。
　　开始在月亮下谈天说地，没有人在提起战争。”
　　听了这略微夸张的故事，艾丽卡有些怀疑。
　　“这会不会太扯了……战场上不都是仇人么？”
　　“傻丫头，谁是天生的仇人？”
　　瓦妮莎再度喝了一口酒。
　　“战场上的将士们，不过都是用性命保护身后需要保护的人。
　　他们的心都是善良的，没人一天生就想着杀戮。
　　虽然这种事，我一开始也觉得难以置信，但这的的确确就是真实发生的事情。
　　当时啊，黑夜公爵与海伦娜在月光下热恋相拥，而那个时候，我也注意到，格拉蒂丝就杵在旁边，看的非常起劲。”
　　“格……格拉蒂丝在旁边看吗……”
　　“是啊，哈哈哈……”
　　瓦妮莎大笑道。
　　“那个时候，我看的出来，她也被那次的短暂和平事件给惊讶住了。
　　从她脸庞的表情，我就知道，她肯定也非常向往这种事情。
　　所以我刚刚才会说，格拉蒂丝说不定真会在追月节，找人约会去呢。”
　　……
　　……
　　“喔！天呐，瓦妮莎！这可是大白天，你为什么要明目张胆的在喝酒！
　　酒味都传到外面走廊了！”
　　就在瓦妮莎谈的正起劲的时候，葛兰突然从外面进入办公室，他二话不说就开始训斥。
　　“瓦妮莎，你可还是导师，别忘了这是学院！”
　　“抱歉抱歉，我……我这就把酒收起来！”
　　“不，你应该是把这些酒全部倒掉！”
　　
番外篇:追月节（四）

　　在看见瓦妮莎被训的时候，艾丽卡也偷偷摸摸的离开了。
　　听了瓦妮莎所讲的故事，艾丽卡心里还是颇为震惊的。
　　没想到曾经黑夜公爵与海伦娜还有那么一段浪漫的往事，在战场上热恋，这种情况的确太令人意外了。
　　而且，两人居然会在战场上，带着所有将士们一起过追月节。
　　这的确算得上是一段战场的佳话了。
　　不过抛开这些问题不谈，艾丽卡现在最在意的，还是格拉蒂丝今天到底去什么地方了。
　　就如瓦妮莎刚刚的故事一样，格拉蒂丝大概对追月节也有特殊的情感吧。
　　那在这种日子，她又会去找谁呢？
　　“啊——！”
　　一想到这个问题，艾丽卡就烦躁的用小手抓挠自己的灰白秀发。
　　烦！
　　说不出的烦躁！
　　好在意！
　　格拉蒂丝今天到底是去哪里了！
　　她在卡斯兰亚，除了瓦妮莎之外，还有其他朋友么？
　　不会在自己住校这段时间里，她真的和其他人谈恋爱了吧！
　　不会吧……
　　艾丽卡脸色难堪到了极点。
　　这种事发生的几率虽然很小，但却也有这种可能。
　　毕竟现在艾丽卡实在想不出，格拉蒂丝到底会去什么地方！
　　不管了，反正今天休息，就在城里找格拉蒂丝！
　　想到这里，艾丽卡也不打算休息不休息的事情了，直接开始小跑起来，在卡斯兰亚到处闲逛，寻找起格拉蒂丝的身影。
　　……
　　随着时间的推移，她开始把城北全部找了一遍，没有发现格拉蒂丝的身影。
　　然后……
　　她又去了城南、城西、城东的军营也去了……
　　最后，她甚至还去皇宫找了夏洛蒂。
　　由于夏洛蒂在处理政事的缘故，她没有时间跟艾丽卡畅谈，不过她告诉艾丽卡，格拉蒂丝并不在皇宫。
　　艾丽卡寻找格拉蒂丝，从早上开始一直找到了傍晚。
　　渐渐的，半边天开始由白变红，天空中出现了一朵朵火焰般燃烧着的晚霞，晚霞呈四边形，在太阳的映射下发出金灿灿的光芒。
　　这种光芒是忧伤的。
　　残风的轻拂，晚霞的忧伤。
　　最后实在找累了的艾丽卡，也无奈的埋着小脑袋，一个人行走在城北的街道上。
　　假期，已经快要结束了。
　　傍晚短暂的宁静，都是那么的凄美。
　　徘徊在寂静的街道下，夕阳挥洒在艾丽卡那张失落的小脸蛋儿上，轻鸣的蝉吟蟋叫，仿佛在点缀她此时心里的失落。
　　明明她今天好不容易休假，准备与格拉蒂丝一起过的。
　　可如今假期已经快要结束，她却还未见到格拉蒂丝的身影，那种失落感，深深的刺激着艾丽卡的内心。
　　“呼~”
　　小嘴里吐出一口气，艾丽卡快要抵达家门口时停下。
　　她抬头望着天空中的夕阳。
　　算了，无所谓了。
　　反正格拉蒂丝只要在自己身边就好了，其他的，什么也无所谓了。
　　“宝贝？”
　　就在艾丽卡一个人独自在门口感叹的时候，她寻找已久的格拉蒂丝，突然从屋里走了出来。
　　“你怎么突然回来啦？今天不上课吗？”
　　“格……格拉蒂丝~”
　　而望着这个自己心心念念期盼已久的人，艾丽卡忍不住咬住嘴唇，一脸委屈的扑进了对方的怀里。
　　“呜……格拉蒂丝，你终于回来啦……”
　　轻轻抱住那扑进自己怀里的小女孩儿，格拉蒂丝面容柔和，那玉手轻抚对方的秀发。
　　“我的宝贝，你今天是怎么了么？”
　　“那……那个，我找你……找不到你。”艾丽卡委屈的如实回答。
　　“找我？”
　　格拉蒂丝愣了一下，乐道。
　　“抱歉啊，我也才刚回家。”
　　“格拉蒂丝你到底去哪里了？我在卡斯兰亚找了一大圈，都没有找到你！”
　　“傻瓜，我就在城北呀。”
　　格拉蒂丝笑了笑。
　　“我去伊莎娜家里了。”
　　“伊莎娜家？”
　　“嗯啊。”
　　格拉蒂丝点了点头，乐道。
　　“你不是说过，你最喜欢的大肉包，现在只有伊莎娜家里有么？
　　我想啊，既然你那么喜欢吃，我就试着去学学怎么弄的。”
　　“所以……格拉蒂丝你今天去伊莎娜家里学怎么做大肉包的？”
　　“不然呢？”
　　“你……你没有去跟别人约会么？”
　　“胡说八道什么呢。”
　　格拉蒂丝用玉手捏了捏艾丽卡的脸蛋儿。
　　“虽然今天的确是情侣的节日，但那种事情对我来说可没什么特别的。”
　　真没什么特别的么……
　　听见格拉蒂丝的回答，艾丽卡心里也算是松了一口气。
　　还好，她是为了自己去学做大肉包了，没有和其他人约会。
　　总之……
　　只要不是去约会，自己就放心了！
　　“宝贝。”
　　这时，格拉蒂丝喊了一声。
　　“已经快要晚上了。
　　今天我准备了很多大肉包喔~
　　都是我亲自学的。
　　快来吃饭吧，追月节的月亮，也马上出来了。”
　　“好~”
　　开心。
　　失落了一整天的艾丽卡，在回家见到格拉蒂丝之后，她心里就有一种说不出的开心。
　　这或许是长久的依赖。
　　对于艾丽卡来说，只要格拉蒂丝在自己身边，任何烦心事，都会被那股热情的爱意，冲刷的烟消云散。
　　……
　　晚间。
　　天空中果然出现了一个银色的大圆月。
　　月亮像位亭亭玉立的少女立在地毯上，她透过云尘，散发出皎洁的柔光，远远望去，就像一盏大明灯，照耀着整个卡斯兰亚。
　　艾丽卡与格拉蒂丝特意来到小别墅二楼的阳台，将美食都摆放在阳台上。
　　两女在月光下，依偎在一起，听风吹过树梢的声音，看飞鸟掠过云层，在这月圆之下，心中激起的暖意，似乎加热烈了。
　　“宝贝，不尝尝么？我亲手做的大肉包。”
　　“呜！真好吃！”
　　“好吃就行。”
　　一边欣赏着月亮，格拉蒂丝一边抚摸着艾丽卡的秀发。
　　似乎天空中的圆月，勾起了她心中许许多多的回忆。
　　这时，艾丽卡在消灭一个大肉包之后，开始将她的小脑袋，靠近了格拉蒂丝的胳膊。
　　感受到对方在蹭自己，格拉蒂丝也明白。
　　她没有说话，直接轻轻将艾丽卡抱入怀里，放在自己的大腿上，然后双手勾住对方的下腹。
　　对于这种感觉，艾丽卡也很享受，她轻轻抬起小脑袋，那红瞳大眼睛眨巴眨巴望着格拉蒂丝。
　　“呐~格拉蒂丝。”
　　“嗯？”
　　“今天是追月节喔，我听说这是情侣的节日。
　　我们这样……像不像一对情侣呢？”
　　“胡说什么呢？”
　　听着艾丽卡的话，格拉蒂丝笑了笑。
　　旋即，她俯下脑袋，将那湿润的红唇抵在了艾丽卡的耳边。
　　最后，格拉蒂丝发出非常温柔且细腻的声音。
　　“宝贝，对于我来说啊。
　　你可是比情侣，还要重要的存在喔~”
第850章  做个了解

　　沙漠的地下洞穴。
　　随着吉姆的领路，艾丽卡来到了利维坦设置的秘境洞穴处。
　　她先是目光望着那散发光点的洞口，旋即又开始蹲在地上，查看其地面所留下的痕迹。
　　“血……”
　　用小手捏了捏地面的沙土，艾丽卡面色难堪。
　　“这血是格拉蒂丝的？她受伤了？”
　　“我可不知道这些……”
　　一旁的吉姆摊了摊手。
　　“我很少去牢房里面，这不关我的事。”
　　瞥了一眼吉姆，艾丽卡喝道。
　　“我知道不关你的事，这都是利维坦害的！
　　我现在很生气！
　　你现在最好带我进去找到格拉蒂丝！”
　　“我说小姑奶奶，我怎么知道格拉蒂丝去哪儿了。
　　通过前面的秘境，就可以到达龙之乡。
　　至于格拉蒂丝在不在里面，我不清楚。”
　　闻言，艾丽卡不在废话。
　　她抬起脑袋，眸子望着前方的光点。
　　旋即，她背后的双翼陡然挥动，小身板腾空而起，朝着前方的秘境飞越而去。
　　另一边的吉姆没有办法，只好跟着艾丽卡屁股后面，一同飞入了龙之乡。
　　……
　　龙之乡·梅加尔。
　　这是百年前最强大的种族，龙族的家乡。
　　曾经当龙族还强盛的时期，龙之乡可以说龙族最完美的栖息地。
　　这里并不是什么草原，也不是什么森林。
　　这里有的，只是那陡峭崎岖的山谷。
　　龙之乡·梅加尔，整体来说，就是一个大峡谷。
　　当艾丽卡进入的那一刻，映入她眼帘的是一片乳白色的雾，从峡谷中一团一团的溢出，缓缓的漫上山崖，散成一片轻柔的薄沙。
　　白雾笼罩着整个大峡谷，峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘落下来，那错落有致的近峦，全部被遮隐在迷雾之中。
　　“这里怎么这么大的雾？”
　　飞越在天空中，白雾甚至让艾丽卡快要分不清方向。
　　反观一旁吉姆，却一脸无所谓。
　　“这里早就变荒凉了。
　　曾经龙之乡可不是这个样子的。”
　　“你知道路吗？”
　　“往上飞。”
　　吉姆伸手指了指头顶。
　　“上面是龙族的宫殿，也是附近唯一落脚的地方。”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾丽卡开始改变姿势，她扬起身板，一股脑的朝着上空飞去。
　　随着她的娇躯穿过一层层迷雾，来到山崖的最高峰。
　　而眼前的场景，不由让她惊讶的张开了小嘴。
　　只见在这一片云雾的顶端，屹立着一座无比巨大的宫殿。
　　宫殿看起来很古老，但却散发着一种说不出磅礴大气的威严。
　　宫殿是金顶，红门，古色古香的格调，表达着它的庄重之感。
　　“唰。”
　　挥动着翅膀，艾丽卡落在了宫殿的大门口。
　　当她轻轻推开眼前的红色大门之后，里面的场景，同样令人震撼。
　　这里面不仅宽阔，而且还很华丽，真可谓是雕梁画栋，金碧辉煌。
　　宫殿里的内柱，都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕，栩栩如生的飞龙，分外壮观。
　　“这……就是龙族的宫殿啊……”
　　身为龙族，艾丽卡还是头一次来到龙族的宫殿。
　　她心里不由感慨。
　　不愧是曾经最强的种族，就凭这个宫殿的气势，都碾压艾丽卡其他所见的任何宫殿。
　　“以前这里才热闹。”
　　望着这一切，吉姆也有所感慨。
　　“不过现在都已经不存在了。
　　我有时在想，咱们龙族都成这个样子了，是不是应该团结起来？
　　呵呵，龙族的落寞。
　　必须有人站出来才行。
　　小丫头，我知道你跟利维坦不对付，但无论怎么说，利维坦也是曾经的龙王之一。
　　我也知道，他可能存在一些私心，可你不能否认，利维坦所做的一切，的确是在为龙族复兴。”
　　“复兴龙族就一定要听他的么？”
　　艾丽卡冷不丁的回应着吉姆的话。
　　“我才不管利维坦做什么，但他伤害了格拉蒂丝，是事实。
　　你知道么？
　　我是龙族的秘宝。
　　艾丽卡·布兰尼尔。
　　要复兴龙族，我一样可以。
　　龙族的王，一个就够了。
　　那就是我，艾丽卡。”
　　说完，艾丽卡也不在理会吉姆，她目光往前，那俏丽的脸蛋儿，逐渐变得凝重起来。
　　魔力……
　　这个宫殿的前方，有利维坦的魔力。
　　他就在前面！
　　没有多言，艾丽卡知道，自己和利维坦始终有一场生死的较量。
　　直径前往了宫殿的内部。
　　再次映入艾丽卡视野里的，是一个金色的台阶。
　　“踏……踏……”
　　迈着平稳的步伐，艾丽卡一步一步登上金色台阶。
　　随即，她小手再次推开一道大门。
　　大门内部，是一个无比宽阔的大殿。
　　而大殿的中央，摆着一条红色的地毯。
　　地毯宛如一条长虹，直通大殿内部那高傲的王座。
　　王座的两侧，也有许许多多的华贵座位。
　　这些座位上，都刻印着图案，有冰雪、有雷电、有火焰……
　　而红毯最中央的王座上，利维坦正大大咧咧的坐在上面，猩红的眸子，正平静注视着艾丽卡。
　　仿佛，他自己等待艾丽卡许久了。
　　同时，艾丽卡在远处与利维坦对视。
　　两双红色的双眸，就这样平静的四目相对。
　　时间仿佛就这样静止。
　　……
　　“艾丽卡。”
　　场面沉默了许久之后，利维坦率先开口了。
　　“第一次回家吧？
　　你知道这里都代表着什么么？”
　　“不知道。”艾丽卡淡淡的回应。
　　旋即，利维坦笑了笑，开始解释。
　　“看看王座下的这些座位，它们都代表着龙族的每一位天灾将军。
　　冰霜之龙·格拉蒂丝。
　　雷霆之龙·西尔维娅。
　　暗影之龙·吉姆。
　　地狱之龙·艾德。
　　迷雾之龙·穆尔。
　　腐蚀之龙·格纳。
　　……
　　它们的存在，毫无疑问是我们龙族曾经最强盛的时期。
　　我们龙族，曾经傲视与整个世界！
　　可你看看现在？
　　就连我们的宫殿，都变的那么的落寞，龙族的命运，已然危在旦夕。
　　如果没人站出来拯救龙族，龙族或许以后会从这个世界的历史上消失，也说不定。”
　　听了利维坦的话，艾丽卡眉头微蹙，低声道。
　　“你想表达什么？”
　　“很简单。”
　　说着，利维坦突然从王座上站了起来。
　　“龙族的王，只能有一个。
　　来吧，艾丽卡。
　　我的后辈。
　　我龙族的秘宝。
　　为了龙族的名声能够再次响彻整片大陆！
　　我们之间的恩怨，就在今天，做个了解！”
第851章  龙族之战（上）

　　利维坦的声音回响在大殿之上。
　　而他那庞大的身躯，与下方艾丽卡的小身板，形成了巨大的反差。
　　抬头目光紧锁利维坦，艾丽卡深吸一口气，低声道。
　　“在这之前，我想问你，格拉蒂丝呢？
　　她应该也在这里吧。”
　　“是的。”
　　利维坦回应道。
　　“这里是我们龙族的家。
　　格拉蒂丝是我龙族的天灾将军，她当然在这里。”
　　“她受伤了，你把她怎么样了！？”
　　“我可没有伤害她。”
　　利维坦直接坦言。
　　“伤害她的是柯罗诺斯，如果我猜的没错，你能出现在这里，就说明，你已经将柯罗诺斯给杀了吧？”
　　“我要见格拉蒂丝！”
　　“不行。”
　　利维坦否决了艾丽卡的要求。
　　“在我们之间决出胜负之前，你什么也做不了。”
　　话语间，利维坦缓缓抬起脚步，那庞大的身躯已然逼近艾丽卡身边。
　　同时，他嘴里发出低语。
　　“艾丽卡，现在格拉蒂丝的命掌握在我手里。
　　我已经囚禁了格拉蒂丝还有西尔维娅。
　　她们背叛了我。
　　我讨厌叛徒。
　　但她们是龙族，我暂时不会对她们下杀手。
　　这一切，都取决于你。”
　　听了利维坦的话，艾丽卡眉头紧锁。
　　她那双红色眸子开始左顾右盼，但这个大殿里面除了那些作为之外，找不到其他东西，根本没有一点关于格拉蒂丝的气息。
　　反观利维坦，他也察觉到艾丽卡那焦急的目光，于是其冷笑道。
　　“别找了，你找不到的。
　　复兴龙族，是我一直以来所做的事情。
　　但你是我龙族的秘宝，你的龙晶石是复兴龙族的关键。
　　所以，来吧！艾丽卡！
　　龙王的威严，我不允许任何人触及！
　　你不是想成为龙王么？
　　那就丢下你身上的神器，靠你自身的实力来说话！
　　让我们之间就来一场堂堂正正的战斗！”
　　“好！！！”
　　此刻，艾丽卡仰起头，对于不使用神器的规则，艾丽卡虽然不想遵守，但现在的情况，她也不得不答应。
　　格拉蒂丝在对方手里，而自己手里没有任何讲价还价的筹码。
　　况且，艾丽卡心里清楚，自己跟利维坦之间，总会有一场战斗。
　　既然事情已经发展成这个样子，那就干脆在这里，解决一切。
　　“轰！”
　　顷刻间，两者几乎在同一时刻爆发出魔力。
　　磅礴的魔力，在一瞬间倾泻而出，两股魔力的碰撞，在半空中产生巨大的能量波动。
　　恐怖的气息突然出现，那力量，直接压的旁边吉姆一时间有些喘不过气。
　　对于利维坦的力量，吉姆当然清楚。
　　但他没想到，艾丽卡如今的魔力，相比于利维坦，却没有落入丝毫下风。
　　“她就是龙族的秘宝么……”
　　吉姆嘴里喃喃自语。
　　“真是不可思议啊……”
　　……
　　“轰隆！”
　　随着炽热的火焰爆发而出，整个大殿的温度，骤然提升。
　　艾丽卡眼神一凝，她准备率先动手。
　　在面对利维坦那庞大身躯下，她没有丝毫的犹豫。
　　脚丫子猛踏地面，顿时，一条条裂缝从她脚尖的位置极速蔓延开来，同时整个地面都随之颤抖了一番。
　　“咻！”
　　借助弹射的力量，艾丽卡纵身一跃，火焰凝聚在她的手掌，在半空中形成一条抛物线，朝着利维坦爆射而去。
　　而面对艾丽卡这一上来就猛烈的攻势，利维坦并没有半点慌张，他那手掌猛的一抬，一道巨大的水墙顿时凭空出现在他面前。
　　“唰！”
　　水墙的出现，毫无疑问直接阻挡了艾丽卡的进攻。
　　可面对着巨大的水墙，艾丽卡并没有退缩，她手掌猛的往前一推，高温火焰瞬间在水墙之中爆发。
　　“哧——！”
　　火焰硬生生的将这些水燃烧成了蒸汽。
　　在蒸汽覆盖周围的同时，艾丽卡再度落向地面，她小腿微微弯曲，身体形成弓壮。
　　顷刻间，她再度弹射起身，那恐怖的速度，加上周身散发的烈焰，使得她整个人的爆发，就像一颗火焰导弹一般，朝着利维坦爆射而去。
　　面对着如此恐怖的攻击，利维坦手掌一挥，一片片黑色的龙鳞，开始在他手臂处浮现，
　　“咚——！”
　　两者的手臂在半空中撞击在了一起，巨大的波动使得整个大殿，再次颤抖起来，那旁边的红色柱子，仿佛都在这一刻变得摇摇欲坠。
　　在挡下艾丽卡的攻击之后，利维坦眼神一凝，他另一只手掌五指豁然摊开，形成爪形。
　　“咻！”
　　只见一道黑影掠过，利维坦以异常恐怖的速度，单手扼住了艾丽卡的喉咙。
　　“小丫头。”
　　一边冷视着艾丽卡，利维坦一边低声道。
　　“你还是太嫩了，向这样盲目的冲过来，会让你付出生命的代价。”
　　话音刚落，利维坦这次没有丝毫留手。
　　他五指陡然用力，那黑色龙鳞覆盖的龙爪在这一刻散发出极强的魔力。
　　毫无疑问，利维坦想直接这样扭断艾丽卡的脖子。
　　“阴燃。”
　　然而，就在利维坦动手的那一刻，艾丽卡嘴里传出低喝。
　　忽然间，利维坦顿时感觉头晕目眩，那手臂也瞬间脱力，整个人不受控制的向后栽倒过去。
　　这突如其来的状况，让利维坦不敢相信的瞪大眼睛。
　　他知道，艾丽卡是刚刚在蒸汽弥漫的时刻，就在空气中动了手脚，自己一时大意，根本没有注意艾丽卡的动作。
　　“小丫头，你暗算我！？”
　　“总不能每次都被你欺负。”
　　艾丽卡平淡的回应了一句。
　　事实也如利维坦所想的一样。
　　“阴燃”是墨拉丁交给她的龙魔法，是一种可以将细小火种隐藏在空气中，让其流入敌人体内。
　　只要这火种在敌人体内爆炸，会破坏敌人的身体，让敌人的身体，瞬间失去控制权。
　　而艾丽卡在利维坦松开自己喉咙之后，她直接抬腿一脚，踹在了利维坦的胸口。
　　“哐当！”
　　这一脚的命中，直接让利维坦的身躯，倒射而出，最后撞在大殿的墙壁上，砸出知道巨大的窟窿。
　　而旁边望着这一幕的吉姆，甚至有些不敢相信自己的眼睛。
　　利维坦居然在与这小丫头的战斗中，落入下风？
　　天啊，这小丫头也太狠了！
　　绝对是比西尔维娅还要可怕的女人！
第852章  龙族之战（中）

　　在龙族宫殿的大殿外，某一扇封闭的大门内，西尔维娅正透着那细微的缝隙，观察着大殿内部的情况。
　　至从逃进龙族宫殿后，利维坦就一直追逐着她与格拉蒂丝。
　　但利维坦并没有着急对两人出手，而是利用某种奇特的手段，直接将两人封锁在里面。
　　不过这样也好，至少在这个地方格拉蒂丝不会被打扰，可以安心的养伤。
　　但大殿的动静，很快惊扰到了西尔维娅。
　　她开始好奇的查看大殿到底发生了什么。
　　直到，她在那细小的缝隙中，看见艾丽卡一脚踹飞利维坦之后，那俏脸儿上赫然露出一抹惊喜。
　　“格拉蒂丝！是艾丽卡！艾丽卡那小丫头来了！”
　　对于西尔维娅激动的话语，格拉蒂丝并没有回应。
　　而西尔维娅也没管那么多，继续道。
　　“她在揍利维坦耶！哈哈哈哈！
　　我看见她一脚踹飞了利维坦！
　　那个小丫头！不愧是龙族的秘宝，真厉害呢！”
　　西尔维娅越说越激动，她脸颊贴着墙壁，其模样，仿佛巴不得从那细小的缝隙里钻出去。
　　过了一会儿，西尔维娅发现，身后的格拉蒂丝还是没有动静……
　　这让她觉得有一丝奇怪。
　　平常，只要格拉蒂丝一听见有关于艾丽卡的消息，绝对是最来兴趣的。
　　如今她却不吱声？
　　“格拉蒂丝？”
　　察觉到不对劲儿，西尔维娅回头看了一眼那倒在地上的格拉蒂丝。
　　只见此时的格拉蒂丝哪里还有功夫管其他事情。
　　她整个娇躯瘫倒在地上，墨色的发丝凌乱了一地，其玉手扶着腹部，鲜血更是从腹部流出，打湿了一地。
　　同时，她的呼吸显得非常急促，胸口上下起伏，额头上全是冷汗。
　　看见这个情况，西尔维娅顿时大惊。
　　“喂！格拉蒂丝！你到底什么情况！？”
　　这下西尔维娅慌了。
　　按道理说，龙族的恢复能力很强，是任何种族都望尘莫及的，一般来说，只要不是什么致命伤，休息一下就会逐渐好转。
　　但现在格拉蒂丝的状况，相比于之前没有半点好转，反而看起来越来越严重了。
　　“怎……怎么这么多血！
　　血还没有止住吗！
　　你……你到底伤到哪里了！？怎么会这样！
　　喂！你说话呀！”
　　西尔维娅那聒噪的声音，吵的格拉蒂丝眉头紧锁，那原本就惨白的脸色，变得越发严重。
　　“格拉蒂丝！？”
　　“行了你……”
　　有点受不了西尔维娅的喊叫，格拉蒂丝张开红唇，虚弱的回应道。
　　“我就算没死……也快被你吵死了……”
　　“你……你别吓我！”
　　西尔维娅此时已经慌了，她表现的有点手足无措。
　　“你的伤口怎么还没有止血！为什么恢复不了？”
　　“这是……利维坦搞得鬼……”
　　格拉蒂丝狼狈的回应着。
　　“你忘记了么，西尔维娅……
　　这个地方……是曾经龙族惩罚罪人的地方。
　　利维坦用魔法将我们困在这里，就没打算让我……好好养伤。”
　　“怎么这样！”
　　听的这话，西尔维娅面色焦急。
　　“那不能在这么悠闲了！得想办法出去才行！
　　这样下去，你会死的！”
　　“没用的……咳咳……”
　　嘴里咳出几口鲜血，格拉蒂丝虚弱道。
　　“如果这地方那么好逃出去……就不叫惩戒室了。”
　　“那……那怎么办！？”
　　格拉蒂丝的话，直接让西尔维娅也蒙了。
　　她现在才想起来，这个地方是曾经龙族的惩戒室。
　　一般做出违背族群的龙族，都会被关进这个地方作为惩罚。
　　只要在这里，龙族那天生的恢复能力，会完全丧失，是专门用来让罪人感受痛苦的地方。
　　此时格拉蒂丝伸手摸了一把嘴角的血迹，她轻轻闭上双眸，将身子躺好。
　　“我……还能坚持一会儿……
　　你刚刚不是说……艾丽卡她来了吗？”
　　“嗯！她来了！她就在外面跟利维坦战斗！”
　　“全靠她了……”
　　格拉蒂丝苦笑了一下。
　　“只要她能在我撑住之前……解决利维坦……把我们从这里带出去。
　　那我……还有活着的可能……
　　不然……
　　必死无疑。”
　　……
　　……
　　另一边，大殿内部。
　　艾丽卡并不知道格拉蒂丝现在的处境。
　　目光紧锁不远处的利维坦，她现在的心思全都放在怎么解决利维坦身上。
　　她心里清楚，仅仅凭这样，是解决不了利维坦的，顶多会给他造成一定的伤害。
　　“哐当……”
　　果然，在一阵尘烟散去之后，利维坦从大殿的墙壁里面，缓缓走了出来。
　　刚刚艾丽卡那一脚的威力并不小，让利维坦身上原本完整的衣服，现在变得破烂不堪。
　　在神经恢复之后，利维坦神态紧绷，目光同样紧锁不远处的艾丽卡。
　　渐渐的，他身上那黑色的皮肤开始跳动，一股狂猛的魔力，突然从他体内倾泻而出。
　　“艾丽卡……呵呵呵呵……
　　果然，龙族的秘宝，不是那么好对付的。
　　你虽然年纪小，但实力一点儿也不弱。
　　而且你成为的很快，每次的战斗，你都在不断成长。
　　我应该表扬你，能做到这一步。
　　但……
　　仅此而已了。”
　　就在利维坦话音刚落，随着魔力的涌动，那大殿的天花板处，竟然凭空出现了一大团黑色的乌云。
　　乌云出现在室内，这种情况，也让艾丽卡心头一惊。
　　这也行？
　　“轰隆！”
　　随着声惊雷般的响动，那天花板的乌云，开始落起了暴雨。
　　雨水是黑色的。
　　黑雨普通那密密麻麻的箭矢，从天花板倾泻而下，将整个大殿全都淋湿。
　　包括艾丽卡，身处于大殿内部的她，根本无处躲藏，黑色的雨水冲刷着她的身体，将她那灰白的秀发全部打湿。
　　衣服、裙子、丝袜……全身上下都被雨水冲刷了个干净。
　　这些雨水对于艾丽卡并没有太大影响，不过对于利维坦来说，仿佛就赐予了他强大的力量一般。
　　只见雨水浸透与他那黑色的皮肤上，其肌肉瞬间扩大了一圈，半龙化的姿态里，他开始挥舞背后的双翼，整个人腾空而起。
　　“唰！”
　　巨大的身躯盘旋与半空，随着黑雨给其带来的魔力，利维坦那红色的眸子也逐渐变得冰冷。
　　随即，他缓缓开口。
　　“艾丽卡，现在该换成我进攻了。”
第853章  龙族之战（下）

　　“唰！”
　　随着利维坦背后的双翼挥动，即便是黑色的暴雨存在，他的动作也没有受到半点阻碍，甚至比之前更快迅捷。
　　只是眨眼睛，他那庞大的身躯，便闪掠到艾丽卡的面前。
　　同时，利维坦抬起手臂，反手一拳朝着艾丽卡砸去。
　　也就在这一瞬间，艾丽卡反应过来，下意识用手臂格挡。
　　“咚！”
　　伴随着一拳重击，即便是艾丽卡已经格挡下来，但其中蕴含的冲击力，直接让艾丽卡的小身板稳不住，瞬间倒退数米。
　　疼！
　　手臂传来剧烈的疼痛。
　　这格挡下来，艾丽卡吃疼的闭上眼睛。
　　就这挡了一下，她甚至感觉自己的手臂就快断了一样，好疼！
　　然而，利维坦并没有给她任何喘息的时间。
　　艾丽卡刚睁开眼睛，相差还没有半秒钟时间，利维坦再度闪掠而来。
　　面对着伤势的进攻，艾丽卡这次不敢在大意，她连忙将龙鳞覆盖在手臂，继续格挡。
　　不过即便如此，利维坦还是一拳砸了下来。
　　“咚！”
　　沉闷的声音响彻与大殿。
　　在硬生生吃下这一拳后，艾丽卡身体再度倒退。
　　她双脚死死的杵在地面，可巨大的冲击力，直接让她再度倒退数十米，那平整的地面，赫然多出了两道脚跟移动的裂痕。
　　手臂剧烈的疼痛还在继续。
　　利维坦连续的攻击，直接让艾丽卡有些吃不消。
　　她没想到，在这片黑雨的场景内，利维坦的力量居然会强大到这种地步。
　　紧紧咬着嘴唇，艾丽卡这一次不在选择硬钢，她疯狂的挥动着背后的双翼，同样在黑雨中腾空而起。
　　近战不好打，艾丽卡决定玩远的。
　　在飞越了一定距离之后，艾丽卡眼神一凝，小手五指宛如成爪形，一股炽热的魔力从其掌心脱颖而出。
　　“火焰之触！”
　　伴随着一声低喝。
　　魔法火焰在黑雨中爆发，炽热的烈焰瞬间包裹住艾丽卡的手臂，同时开始向远处延伸，最后直击利维坦面门。
　　“唰！”
　　然而，这远程攻击，利维坦也是飞速避开。
　　在黑雨之下，相比于艾丽卡，利维坦的动作变得迅捷了不少。
　　“这种攻击，也想打中我？”
　　冷喝一声，利维坦同时也使用出魔力。
　　“轰——！”
　　下一秒，在利维坦魔力的爆发下，一道黑色的海啸突然凭空出现，其庞大的阵势，直接覆盖了大殿的一半。
　　黑色海啸的出现，不仅惊了艾丽卡，同时也让旁边一直看戏的吉姆，脸色大惊。
　　“我靠！不愧是利维坦！”
　　大叫一声，吉姆也不敢在原地停留了。
　　他也猛然挥动翅膀，飞向了一个相对于毕竟安全的位置。
　　可艾丽卡的情况就不一样了。
　　在面对着巨大的黑色海啸时，她根本没有地方逃跑，黑色海啸是冲着她来的，海啸直接掩盖了她大半个视野。
　　面对着恐怖的攻击，艾丽卡瞳孔紧缩，连忙动用魔力。
　　可她刚有动作，黑色的海啸突然加速。
　　“唰！”
　　顷刻间，黑水冲刷，将艾丽卡整个身体全部淹没与其中。
　　大殿没，黑水翻腾，这宛如灾难一般的场景，完全令人感受到了来自内心的恐惧。
　　而亲眼看见艾丽卡被海啸淹没后，利维坦自信的大笑道。
　　“哈！
　　小丫头！
　　就凭你这点本事，也敢我叫板龙王这个位置！？
　　今天就让你淹死在这海啸之中！”
　　“轰！”
　　海啸还在呼啸，极速的黑水撕裂着它吞没的一切。
　　地板、墙壁、红毯……
　　除了支撑大殿的红色柱子，还有那几个华丽的王座之外，其他地方都被疯狂的摧残着。
　　墙壁出现了无数裂痕，地板也在极速的黑水下，表呢破烂不堪。
　　普通肉体，根本承受不了这等恐怖的海啸。
　　身处于海啸之中，艾丽卡只感觉身体传来撕裂一半的疼痛。
　　极速的海水疯狂拉扯着她的身体，仿佛要将她撕成碎片一样。
　　海水中，艾丽卡猛的一咬牙。
　　她知道，再这样下去，迎接自己的只有死亡。
　　这一刻，她几乎动用了全身的魔力，炽热的火焰猛的一下从黑水里暴涌而出。
　　“轰隆！”
　　火焰直射而出，硬生生的将黑水穿破一个大洞。
　　艾丽卡身处于中央，她不敢走半点懈怠。
　　只见她手掌猛的一挥，同时嘴里大骂。
　　“我才不会被你就这样杀死呢！
　　你这个混蛋利维坦！”
　　其话音刚落，那冲破黑水的火焰瞬间在半空中变化。
　　顷刻间，熊熊烈火开始在半空中张牙舞爪的乱舞，最后甚至覆盖了利维坦头顶的整个上空。
　　而在利维坦的注视下，那恐怖的火焰，开始逐渐形成一个巨大的龙爪形态。
　　火焰铺天盖地的聚集在利维坦的头顶，巨大的龙爪更是毫不留情的朝着利维坦猛压而去。
　　“以为加大了范围，就能打中我么？你太天真了，小丫头！”
　　低喝一声，利维坦再次挥动双翼，他的速度极快，身体很快就撤退了数米开外。
　　然而……
　　就当利维坦以为自己成功的全身而退时，一股巨大的风力，突然拉扯着他的身体。
　　惊！
　　一时间，利维坦瞳孔缩成了针尖大小。
　　在他完全没有反应过来的情况下，那股突如其来的风力，之类将他的身体，重新拉回了那火焰龙爪之下。
　　同时，艾丽卡眯着眼睛，冷声道。
　　“天真的是你吧，蠢货！
　　你以为我只会火魔法么？
　　今天就用海伦娜阿姨的风属性魔力，亲手送你下地狱！”
　　“唰！”
　　其话音刚落，巨大的火焰龙爪宛如泰山压顶一般，猛的朝着利维坦的砸去。
　　望着眼前的火焰越来越近，利维坦瞪大双眼，嘴里更是愤怒的暴喝。
　　“混账！
　　艾丽卡！
　　你这个可恶的小丫头！”
　　“砰！！！”
　　顷刻间，巨大的声音响彻与整个大殿。
　　火焰压下的一瞬间，整个大殿都在颤抖，红色石柱也不停的晃动。
　　那些地上的碎石，都在这恐怖的魔力之下，被燃烧成了虚无。
　　渐渐地，火焰开始侵蚀着利维坦全身。
　　恐怖的高温，就好像要融化周围的一切。
　　即便是黑色暴雨的情况下，火焰都没有丝毫减少，仿佛要将其吞噬的东西全部燃烧殆尽才会停止。
　　
第845章  贪婪的代价

　　大殿还在颤抖，火焰不停地燃烧。
　　高温蒸发这黑雨，整个大殿如今早已变得混乱不堪。
　　“呼……呼……”
　　急促的呼吸声从艾丽卡嘴里传出。
　　从抵达南方边境之后，她就从来没有休息过，一直战斗到了现在。
　　刚刚那一击已经耗费了她大部分力气，此时，她只感觉自己的双腿发软，膝盖也不自觉的向内弯曲，小身板一副摇摇欲坠的样子。
　　不过，此时她知道，自己还不能倒下，毕竟还不确定利维坦到底怎么样了。
　　红色的眸子扫视着前方的熊熊烈火。
　　火光倒映在艾丽卡的眸子中。
　　紧接着，她的眼神逐渐变得紧张。
　　没错。
　　利维坦虽然硬生生的吃了艾丽卡的全力一击，但其并未就此丧命。
　　只见他整个身躯都在被火焰灼烧，黑色的身影却缓缓从地上爬了起来。
　　“这都能站起来……”
　　小嘴里不由感叹了一句利维坦的坚挺，艾丽卡拖着疲惫的身子，努力将身子靠在墙边，借此稳住身影。
　　反观那火焰中的利维坦，却发出嘶吼声。
　　“艾丽卡……艾丽卡！艾丽卡！！！
　　你这个不知道天高地厚的小丫头！
　　龙王的位置，你休想从我手里夺走！！！
　　我乃深海的恐惧！！！
　　深海龙王！
　　利维坦——！”
　　“唰！”
　　在利维坦的呐喊声下，大殿天花板的乌云再度下起了黑雨。
　　黑色的雨水隆隆的下着，狂风也在呼呼的吹。
　　艾丽卡只感觉自己耳边的震动声不断，好像是猛兽之王在怒吼，那种感觉，可怕极了。
　　霎时间，黑色的雨水熄灭了大殿所有的火焰。
　　当黑雨琳在利维坦身上的那一刻，他仿佛就像从新获得生命了一般，仰天咆哮。
　　“你是打不倒我的，艾丽卡！
　　我会让你对自己愚蠢的行为，付出生命的代价！”
　　黑色的暴风雨，是利维坦的象征，珍珠般的雨点拍打在艾丽卡的脸颊上。
　　她的俏丽脸颊，变得越来越凝重。
　　差点忘记了，这个黑色的雨水会源源不断的给利维坦提供魔力，即便自己打倒他再多次，他都会跟没事人一样站起来。
　　而且这一次，利维坦的力量似乎要比刚才，还要恐怖。
　　望着面前如此令人畏惧的利维坦，艾丽卡又看了看自己那破烂不堪的一身。
　　她现在已经没有力气了……
　　之前在熔岩城解决柯罗诺斯的时候，她就用过神之力，身体早就被透支过。
　　现在想玩再度回到那个状态，根本不可能。
　　这样下去，自己必死无疑！
　　紧紧咬着嘴唇，艾丽卡满脸的难堪，她的脚已经软了。
　　在暴雨的冲刷下，她的双腿甚至已经渐渐地没了知觉，只能一屁股坐在地上的水坑里。
　　怎么办……
　　怎么办！
　　这样下去，不仅自己要死，就连格拉蒂丝也会有生命的危险！
　　急得双眼紧闭，艾丽卡深吸一口气，那内心猛的呐喊着。
　　墨拉丁！！！
　　墨拉丁你再吧！！！
　　你一定在看对不对！！！
　　帮帮我！！！
　　面对现在利维坦那恐怖的状态，艾丽卡已经没有任何办法，她唯一能想到的方法，就只有求助于墨拉丁。
　　现在艾丽卡心里已经急得不行。
　　以前她其实很讨厌墨拉丁那诡异的笑声，而现在，她甚至渴望再次听见墨拉丁的声音。
　　“桀桀桀……”
　　这次，墨拉丁没有让她失望，那熟悉的笑声，从她内心深处响起。
　　“我可爱的信徒啊，不要每次都想着我来帮你解决烂摊子。”
　　“墨拉丁！帮我！”
　　艾丽卡内心急切的对墨拉丁发出求救。
　　“就这一次！墨拉丁大人~求你了！”
　　“桀桀桀……我可爱的信徒啊，其实，靠你自己可以解决他的。
　　只要你动用石中剑·瓦尔丁。
　　眼前的这个深海龙王，就会轻易被你摆平。
　　你别忘记了，曾经的他，就是被石中剑给封印的，所以他根本就不是你的对手。”
　　“可是……我说过不用神器的……”
　　“面对死亡的威胁，你还要遵守那可笑约定么？”
　　“……”
　　的确，墨拉丁的话无一不是正确的。
　　艾丽卡只要使用生命之火，或许能轻易摆平利维坦，但……
　　这并不是艾丽卡想要的。
　　“不行！”
　　艾丽卡内心急切道。
　　“如果想要把利维坦从龙王的位置上，真正的赶下来，就不能使用神器！
　　那个吉姆还在旁边看着呢！
　　如果我使用了神器，就等于破坏了约定，那也得不到龙族的信任，做不成龙族之王！”
　　“可你现在已经输了，桀桀桀……”
　　墨拉丁嘲讽式的笑着。
　　“事实已经摆在眼前，现在的你，的确不是那个深海龙王的对手。”
　　“所以墨拉丁大人……求你帮我！”
　　艾丽卡可怜道。
　　“拜托你~”
　　“桀桀桀桀桀……”
　　诡异的笑声在艾丽卡的内心越来越大。
　　仿佛艾丽卡的祈求，让墨拉丁内心很愉悦。
　　“我可爱的信徒啊，帮你可以，但你既然不愿意使用神器，也应该不会愿意我亲自出马吧？
　　那样你同样也会失去龙族的信任。”
　　“所以……请给我力量，一次……在让我使用一次神之力就好！”
　　“可以。”
　　没有丝毫凝迟，墨拉丁爽快的答应了艾丽卡。
　　“但，后果我要给你说清楚。
　　你现在的身体状况，已经不足以承受神之力了。
　　如果我现在将力量交给你，你的确可以再度恢复巅峰。
　　但后果是，你的身体，会吃不消。”
　　“那……会怎样？”
　　“桀桀桀……”
　　诡异的笑着，墨拉丁低语道。
　　“轻则残废，重则丧命。
　　桀桀桀，我可爱的信徒，即便是这样，你也愿意么？”
　　轻则残废，重则丧命……
　　面对着巨大的后果，艾丽卡凝迟了。
　　残废……
　　丧命……
　　打败利维坦的代价如果是这样的话，说实话，艾丽卡宁愿破坏规矩，使用石中剑。
　　可……她转眼一想，却又来了兴趣！
　　“那个……墨拉丁……如果说轻是残废的话……
　　我是龙族耶，龙族的身体，能恢复么？”
　　“能。”
　　墨拉丁直言道。
　　“龙族只要不是致命伤，就可以恢复，怎样，你愿意么？”
　　那怕个屁！
　　豁出去了！
　　只要自己主意不要重伤，最后一击解决利维坦就行了。
　　“愿意！”
　　回应着墨拉丁，艾丽卡再度睁开眼睛。
　　
第855章  最后一击

　　黑色的雨水下，利维坦的身体逐渐开始膨胀。
　　这一刻，利维坦也使出了全力。
　　黑色雨水覆盖在他那黑色的肌肤上，紧接着，一片片黑色的龙鳞在他身体上浮现。
　　而随着他身体的扩大，其整个人，已然进入了全龙化的形态。
　　只是，这一次，他的体型并没有像以前神山那么夸张，但却也足够的高大。
　　那对偌大的犄角，已经顶到了大殿的天花板，猩红的眼睛在龙角下散发出光芒，黑色的龙头、龙身、龙尾。
　　“吼——！”
　　伴随着一声王者的怒吼。
　　西方魔龙的形态，完美的展现而出。
　　……
　　反观艾丽卡，她在睁开眼睛那一刻，原本疲倦的身躯，再度涌入了力量。
　　“唰！”
　　暗红色的光芒开始涌现。
　　光源包裹着她的娇躯，将她那原本破烂不堪的衣服焕然一新。
　　熟悉的黑色套装，搭配着艾丽卡那灰白色的秀发，整个人散发出独特的气质。
　　之她脸庞的疲倦全都消失不见，取而代之的是一张凝重的俏脸儿。
　　红色的眸子盯着前方的利维坦，而在对方的一声龙吼之下，她脚跟猛的一跺地面，身影伴随着一道暗红色的光芒，再度朝着利维坦冲了过去。
　　原本利维坦看着那疲倦的艾丽卡，还以为胜券在握。
　　没想到对方如今却像换了一个人似的，猛的朝自己冲了过来。
　　“艾丽卡！”
　　利维坦则是大吼一声艾丽卡的名字，同时挥舞着他那巨大的黑色龙爪，朝着艾丽卡猛然砸去。
　　“哐当！”
　　龙爪猛击地面，那恐怖的威力，直接让大殿的地面瞬间被砸的四分五裂。
　　但这一击，并未击中艾丽卡。
　　只见暗红色的光芒笼罩着她的身躯，不停在空中来回穿梭。
　　在光芒的笼罩下，艾丽卡的速度极快，甚至已经快的只能用肉眼看见她身体的残影。
　　“咻！”
　　眨眼间，艾丽卡的娇躯突然出现在利维坦那巨大的龙头处。
　　随即，她小手猛的一挥，五指陡然捏住利维坦头顶的龙角尖锐的部分。
　　“利维坦，这是最后了！”
　　话音刚落，艾丽卡手掌猛然用力，那巨大的握力死死抓住利维坦的龙角，猛的一提。
　　随着双翼的挥动，暗红色的光芒也越发浓厚。
　　“咚！”
　　下一秒，艾丽卡直接抓住利维坦的龙角，将宫殿上方的天花板直接撞破。
　　“哐当！”
　　大殿发出剧烈的震动，无数碎石从天花板落下，天空的云层此时在大殿的内部，清晰可见。
　　反观艾丽卡，那恐怖的力道，直接将利维坦带入了云层之中。
　　她知道，只要在那黑雨之下，很难击败利维坦，所以，在这天上，艾丽卡将使用最后一击。
　　龙之乡·梅加尔。
　　是一条深邃的峡谷，贯穿山脉。
　　这里使人感到神秘而壮观。
　　而更神奇的是，那峡谷的云端之上，艾丽卡居然单手提着巨龙，冲上云霄。
　　“呼——！”
　　达到一定的高度，空气已经变得稀薄起来。
　　这里没有雨水，只有猛烈的狂风，不停地在呼啸。
　　此刻，艾丽卡猛的抬起另一个小手，其掌心向着天空，无数魔力开始会聚与掌心中央。
　　暗红色的光芒不停地距离，红光，已经将云层渲染。
　　这一刻……
　　甚至天空都变成了暗红色。
　　而下方大殿中，吉姆望着这一幕都呆住了。
　　他从未想过，全龙化的利维坦，居然会有这么狼狈的一天。
　　不仅是吉姆，就连那惩戒室的西尔维娅，也察觉到了异常。
　　她也不管格拉蒂丝用不用安静休息，只是激动的大喊。
　　“格拉蒂丝！格拉蒂丝！
　　艾丽卡她把利维坦带到天上去了！”
　　而听见艾丽卡的消息，那满脸冷汗的格拉蒂丝也坐不住了。
　　此时，她深吸一口气，拖着受伤的身子，来到那个缝隙的地方。
　　“让开，让我看看……”
　　……
　　“呼——！”
　　云端之上的风很大。
　　暗红色的魔力，渲染了龙之乡的整片天空。
　　整个峡谷在暗红色光芒的照耀下，变得十分诡异起来。
　　恐怖的魔力在聚集，强大的波动宣泄至了地面，无数碎石在地面不停的跳动，仿佛巨大的灾难即将降世。
　　而那暗红色的光芒，居然诡异的变成了绽放的莲花形状。
　　“嘶！”
　　红唇里深吸一口气，艾丽卡将手掌的魔力，凝聚到了最大。
　　这一招便是龙魔法的最后一阶，地狱火莲。
　　只不过，她将以龙炎为基础的魔力，改变成了神之力。
　　其威力，足以毁天灭地！
　　而被艾丽卡逮住的利维坦，也不是没有反抗。
　　在艾丽卡会聚魔力的同时，利维坦那庞大的身躯陡然扭动。
　　他猛的挣脱了艾丽卡的束缚，面对这恐怖的魔力，他没有选择逃走，而是同样在龙爪之上，开始会聚魔力。
　　“最后是吗！
　　那就让你看看，我深海龙王的全力！”
　　顷刻间，随着利维坦的龙爪合隆，一道恐怖的气流，瞬间出现在他龙爪之中。
　　“咻！”
　　只见那原本洒在大殿黑色雨水，突然随着这一道气流，开始聚集在他的龙爪之上。
　　“地狱火莲！”
　　“黑潮！”
　　几乎同一时间，两者皆是将手中的魔法，朝着对方砸了过去。
　　“轰隆隆——！”
　　震耳欲聋的声音响彻整片峡谷。
　　声音回荡至山川，仿佛万物生灵，都要为这两道恐怖的魔力碰撞，产生畏惧之感。
　　而魔力相撞的声音，仿佛覆盖了一切。
　　现在整个龙之谷能听到的声音，只有那魔力撕裂的嗡鸣声，除此之外，什么也听不见。
　　云层在魔力的碰撞下荡开，而两道魔力产生的爆炸范围，已经将天空中的两人，全部覆盖。
　　这就好似一场毁灭性的灾难。
　　黑色与暗红色撞击在一起，天空已经产生了剧烈的变化。
　　在光芒的笼罩下，几乎所有人都是眼前一片昏暗。
　　没人知道天上到底发生了什么。
　　吉姆也在这魔力撞击的嗡鸣下，下意识的捂住了耳朵。
　　他此时张大嘴巴望向天空，嘴里没有发出一丝声音，但那夸张的表情，足以形容他现在的心情。
　　整个龙之乡都被两股魔力所包裹，场面混乱无比。
　　在这最后的一击之下，谁输谁赢，没人知道。
第856章  君王的末路（上）

　　在经过长达接近半个小时的魔力的宣泄之后。
　　龙之乡·梅加尔。
　　终于恢复了它以往的平静。
　　……
　　在之前魔力的爆发下，天空的云层已经变成了一道漩涡的形状。
　　不过好在，这一次，风停了。
　　世界的一切，好像都已经安静了下来。
　　而这一片寂静中，吉姆也是非常好奇，到底这场战斗是谁的胜利。
　　只见他张开背后的双翼，片刻也不敢耽搁，猛的飞越上了大殿的顶部。
　　当他飞上去以后，映入眼帘的是利维坦的身影。
　　只不过……
　　利维坦的庞大身躯，已经倒在大殿顶部，一动不动。
　　其原本那猩红且凶恶的瞳孔，也在这一刻，显得没了生机一般，一片死灰。
　　“利维坦……败了！？”
　　带着这样的疑问，吉姆绕过利维坦的身躯才发现。
　　艾丽卡并没有完全倒下。
　　她恢复成了原来的样子，身上的黑色装束已经消失不见，换成了原来的白色破衣服。
　　只见她此时小脚丫以内八字的形状，瘫坐在屋顶上，她的小手更是没有力气一般的垂下，灰白色的秀发乱的遮掩了大半张脸颊。
　　而在那隐隐露出的脸蛋儿中，吉姆看得出，艾丽卡此时已经非常的疲倦，急促的呼吸，让她看起来就像快断气了一般。
　　不过……
　　毫无疑问，从战场看来，这场战斗，是艾丽卡赢了。
　　“呼……呼……哈……”
　　由于强行透支了身体，艾丽卡的急促呼吸，根本就停不下来。
　　那心脏跳的飞快，已经控制不了。
　　可她现在没有力气，坐在地上手也抬不起来，只能在原地一味的呼吸，想要尽快平复那跳动的心脏。
　　终于……
　　在地上做了许久之后……
　　艾丽卡稍微缓和了一些，脸蛋儿的表情，也终于从紧绷的神情，变得轻松了些。
　　她知道，自己成功了。
　　在透支力量的情况下，解决了利维坦。
　　只要加以休息，龙族天生的恢复能力，能让她尽快恢复过来。
　　红瞳大眼睛望着旁边那到底不起的利维坦，艾丽卡嘴角微微一扬。
　　旋即，她眸子转向了利维坦旁边的吉姆，低声道。
　　“是……我赢了……”
　　“……”
　　听了艾丽卡的话，吉姆也不知道说什么。
　　因为她其实从一开始，就没想过利维坦会输的这种情况。
　　说实话，他虽然觉得艾丽卡不简单，但打心底，他从来没有认为过，艾丽卡单凭硬实力，能赢过利维坦。
　　可现在看来，艾丽卡的确赢了。
　　利维坦已经倒在地上生死不明。
　　缓缓抬起头，吉姆一言不发的望着天空。
　　他心里开始感叹。
　　龙王的宝座……
　　似乎真的要换人了。
　　……
　　……
　　“轰隆！”
　　突然，在安静了许久之后。
　　一道突如其来的惊雷从天空响彻而出。
　　此时的天空，忽然发生了剧烈的变化。
　　或许是因为刚刚巨大的魔力，影响了这里的气候。
　　黑色的乌云开始滚滚来袭。
　　这一刻。
　　天，黑沉沉的。
　　就像那被打翻了的墨汁，天空变得一片漆黑。
　　“轰隆！”
　　伴随着惊雷再度响彻，一道闪电从黑色的云层中撕裂，就像一道亮光，突然撕破了天空一般恐怖。
　　“滴答。”
　　一滴雨水从天空落下。
　　恰好落在了吉姆的鼻子上。
　　“哗啦！”
　　紧接着，密密麻麻的暴雨开始来袭。
　　老天爷说翻脸就翻脸，倾盆暴雨“噼里啪啦”的开始洒落在地面，那雨水敲击地面的声音，显得无比清脆。
　　下雨了……
　　只是这场雨……
　　并不是黑雨，是正常的雨水。
　　苍穹的雨，一丝一丝地飘着，像满天飞舞的细沙，就好像为沉寂已久的龙之乡，带来一份新希望。
　　雨水滋润在山崖的叶梢出，觅寻着的奥秘。
　　同时，雨水也侵蚀着龙之乡的每一处。
　　仿佛在为一代君王的落寞，而哭泣……
　　……
　　……
　　艾丽卡已久瘫坐在地上，雨水打在她的身上，她也没有任何动作。
　　她实在动不了了。
　　只能用那红瞳大眼睛，呆呆望着雨水敲打地面。
　　豆大的雨点落在了屋顶，雨水在凹陷的地方溅起水花，那水花，就如同一个个小小的喷泉，不停的舞动。
　　结束了……吧……
　　任由雨水的冲刷，艾丽卡这一刻闭上眼睛，抬头迎接着雨水冲洗那俏丽脸颊。
　　可……
　　正当她全身放松的那一刻。
　　一道剧烈的震动，突然将艾丽卡原本放松的心，突然紧绷了起来。
　　当她睁开眼……
　　不可思议的一幕发生了。
　　原本奄奄一息的利维坦，居然在雨水的冲刷下，再度苏醒了过来。
　　只不过……
　　他这次的苏醒，并不是因为雨水给他回复魔力，毕竟这并不是黑雨。
　　他……只不过是在昏迷中，被雨水惊醒了。
　　此时利维坦已经从全龙化，变回了人性状态……
　　他同样全身是伤，连稳住身子都困难，
　　不过，他那猩红的瞳孔，却瞪的老大，令人看起来非常恐怖。
　　“艾……丽……卡……”
　　嘴里虚弱的嘶吼艾丽卡的名字，利维坦全身颤抖的从地上一点一点爬起来。
　　他的身体在散发蒸汽……
　　没错，就是蒸汽……
　　是因为雨水滴落在他身上，因为他体内的高温，瞬间被蒸发了。
　　他此时的模样，就好像在燃烧生命一样！
　　而望着利维坦这恐怖的模样，加上那恐怖的视线，艾丽卡心里害怕极了。
　　她很怕……
　　因为她现在真的连一点反抗的手段都没有了。
　　就算想拿出神器，可她连抬手的力气都使不出来。
　　红瞳大眼睛望着利维坦已经慢慢的爬了起来，艾丽卡只能咬着嘴唇，一句话也不敢说。
　　而利维坦，在从地上爬起来后，他的高大体格，已经让艾丽卡望尘莫及。
　　只见利维坦在阴影中缓缓张口。
　　“这场战斗……
　　我承认……
　　是我输了。
　　但是……
　　没有人能从我手里，抢夺龙王的位置！
　　伊斯那老混蛋已经死了，只有我……这个世界上，只有我！
　　才是龙族唯一的王！”
　　“咚！”
　　这一刻，利维坦燃烧着自己的生命，他猛的踏出一步。
　　这一步，整个大殿的屋顶，都在为此颤抖。
　　此刻，利维坦的每一个举动，仿佛都在燃烧他的生命，
　　看他的样子，似乎是想要与艾丽卡，同归于尽！
　　只听见他开始怒喝。
　　“艾丽卡！！！
　　就算……是死……我也要拖着你一起！
　　休想从我手里！抢走龙王的宝座！”
　　
第857章  君王的末路（中）

　　龙族。
　　百年前是世界上最强大的种族，他们君临与天下，拥有天生的王者气质。
　　而龙族的王，更是无可匹敌的存在。
　　龙王，代表着龙族的荣誉。
　　他翻手为云覆手为雨，举手投足，都是惊天动地。
　　他率领着本就稀少的龙族，傲视苍穹。
　　可如今，这位龙族的王，正燃烧着生命，想要用自己最后的生命，来捍卫他身为王的地位。
　　“磁！”
　　雨水滴落在利维坦的身上，那热腾腾的蒸汽，不停地从他皮肤上蒸发。
　　利维坦的每一个动作，显得非常的缓慢，但却给人十足的压迫感，似乎都在付出生命的代价。
　　为此，他目光凶狠，动作狼狈，一点一点靠近艾丽卡。
　　反观艾丽卡。
　　她此刻是真的连大气都不敢喘一下，全身的疲倦，已经让她连基本的抬手都做不到，更别说起身逃跑了。
　　她只能眼睁睁的看着利维坦朝着自己一步一步走过来。
　　这家伙！
　　太狠了吧！
　　他在用性命，要跟自己同归于尽！
　　龙王这个身份！
　　真的对他那么重要吗！
　　他这样燃烧性命，绝对会死啊！
　　会死的耶！
　　利维坦……真是一个为了所谓的名号，不惜付出性命的大混蛋！！！
　　咬着嘴唇，艾丽卡害怕的闭上了眼睛。
　　这下她是真的没办法了。
　　是祈求墨拉丁在救自己一次？
　　或许行得通……
　　墨拉丁应该不会对自己见死不救。
　　可如果墨拉丁亲自出现暴露，那之前自己努力遵守规则，打败利维坦的意义何在？
　　龙族之王的名号，最终还是会落在利维坦身上。
　　或许……
　　龙王本就应该属于利维坦吧……
　　他为了王位，可以不惜性命……
　　为了王位，他如此的疯狂。
　　自己……在这狠辣的一方面，也根本比不上利维坦。
　　……
　　利维坦逐渐靠近艾丽卡。
　　而艾丽卡现在也只有闭着眼睛，紧紧感受着脸庞突如其来的热量。
　　这样下去……
　　要被……利维坦拍死了……
　　无所谓了……
　　求墨拉丁吧！
　　总归至少这样有希望抱住性命，龙王什么的，无所谓了。
　　就在艾丽卡准备在内心再度祈求墨拉丁的时刻。
　　“唰！”
　　突然，一阵刺骨的冷气袭来。
　　冷气开始环绕利维坦移动的脚跟，将原本充满热量的利维坦，瞬间冻结在原地。
　　“吼！！！”
　　自己拼了性命的行动被阻，利维坦暴喝一声，宣泄这内心的愤怒。
　　他仰天咆哮，不停发泄着狂怒。
　　这魔力的来源，令他熟悉无比。
　　他知道，是谁出手阻止了自己！
　　“格拉蒂丝！！！”
　　暴怒的嘶吼着，利维坦身上散发的蒸汽越来越大。
　　似乎他每一次的嘶吼，他的生命都会加速燃烧。
　　随着冷气的涌现，艾丽卡也惊喜的睁开眼睛。
　　果然……
　　那熟悉的面容，终于出现在她眼前，
　　那个心心念念的人啊……
　　那个从自己出生以来，就一直呵护自己，一直照顾自己的家人，终于出现了。
　　格拉蒂丝拖着疲倦的身子，已经半龙化的飞向了房顶，她伸手不停释放魔力，已经将利维坦的行动完全封锁。
　　其墨色的秀发在风雨中挥舞，绝美的脸颊带着一丝疲惫，湛蓝色的瞳孔，却是谨慎的盯着利维坦。
　　只见她微微张开红唇，低声道。
　　“利维坦……我不准，你伤害我的宝贝。”
　　“混账！！！”
　　利维坦暴怒道。
　　“我已经把你关在惩戒室了，你为什么能出来！为什么！！！”
　　“惩戒室被我毁了……”
　　格拉蒂丝低语道。
　　“这都多亏了你带回来的起始之石。”
　　“这不可能！”
　　利维坦不甘心的咆哮着。
　　“普通人，根本无法轻易触发那个石头！！
　　难道……难道……你！！！”
　　“没错。”
　　格拉蒂丝呼吸也很急促，她身体显得非常虚弱。
　　“我把它吃了。”
　　“你这个混蛋！那东西不同于龙晶石，你一旦承受不住那不属于你的力量，会因此丧命的！”
　　“我不在乎……”
　　格拉蒂丝虽然表现的很虚弱，但她看利维坦的眼神，却非常凝重。
　　“你都可以不惜燃烧生命，捍卫你的王位。
　　我又为什么不可以，冒着生命危险，拯救我的家人呢？
　　艾丽卡……是我的一切，我的唯一……我生存下去的希望。
　　我不允许任何人伤害她，即便是付出性命，也无所谓。”
　　“你会后悔的！！！
　　格拉蒂丝！你会后悔的！！！”
　　“磁——！”
　　蒸汽越来越浓厚，利维坦的生命开始加速燃烧。
　　他的行动力，已经完全被格拉蒂丝封锁住了。
　　渐渐的，他原本那凶狠的瞳孔，已经失去了之前的狠色，逐渐变得灰死过去。
　　直到……
　　他终于完全失去了生命的迹象。
　　……
　　……
　　这一刻……
　　深海龙王·利维坦，陨落。
　　他的尸体依旧屹立在龙族宫殿的顶上。
　　虽然已经失去了生命的迹象，但他并未倒下，庞大的身躯已经僵直在了原地，一动不动。
　　片刻之后，在终于确认利维坦已经死了之后，格拉蒂丝这才放松了警惕。
　　死了……
　　一代龙族的王，就这样死了。
　　而利维坦并不是被谁杀死的。
　　毫不夸张的说，他是死于他的骄傲。
　　在跟艾丽卡一战中，虽然是他先到地。
　　但为此，他甚至不惜燃烧生命都要站起来消灭艾丽卡，这足以说明，他的胜利。
　　他的死亡，完全属于那个来自龙王的傲气。
　　静……
　　在利维坦死了之后，场面一度寂静……
　　从利维坦燃烧生命之后，吉姆就一直被吓得一句话都不敢说。
　　而格拉蒂丝在亲眼目睹利维坦死亡后，她也累的坐倒在地上。
　　直到一个人的出现，打破了平静。
　　“格拉蒂丝！！！”
　　声音的来源是西尔维娅。
　　她这才从下方飞上屋顶。
　　此时天空的雨水还在下，只是没有之前那么大。
　　西尔维娅淋着雨，大喊道。
　　“嘿！你是怎么做到破坏惩戒室的！
　　我之前好像看你吃了什么东西，你吃了个啥呀？
　　我刚想问你，你就飞上去了！
　　唉？
　　这……这是利维坦！？
　　天呐！利……利维坦死了！？”
　　面对西尔维娅的疑问，格拉蒂丝懒得回答。
　　虽然出了惩戒室，但要恢复她身上的伤，还需要一定的时间，于是她瞥了一眼西尔维娅。
　　“闭嘴！”
第858章  君王的末路（下）

　　雨，没有之前那么大了。
　　雨水滴嗒滴嗒地掉在地上，像是在弹奏一首悦耳动听的小曲，拨动着此时艾丽卡的心弦。
　　随着她的红瞳大眼睛盯着不远处的格拉蒂丝的容颜，一滴雨水落在了她的鼻尖，细细如丝，引起她的思绪万千。
　　好想她~
　　真的好想她~
　　曾经有格拉蒂丝在身边的日子，自己根本不用那么累，不用考虑太多。
　　累了，就进格拉蒂丝的怀里。
　　想哭，格拉蒂丝也会给自己安慰。
　　格拉蒂丝就像一个温柔的港湾，在任何困难的时候，只要这个港湾在，烦恼就会全部消散。
　　雨中，艾丽卡眼眸闪动……
　　泪水挤在了她的眼眶，她的小琼鼻，已经开始发软。
　　呜……
　　格拉蒂丝就在面前……
　　她终于出现在自己面前了……
　　在最后的时候，又是她救了自己。
　　她总是会为了自己，不惜付出一切。
　　好想……好想钻进她的怀里。
　　“格……格拉蒂丝~”
　　忍不住了，艾丽卡张开红唇，嘴里传出沙哑且带着一丝软软的声音。
　　她也不管身体累不累了，她好像过去，去格拉蒂丝的怀里，即便是爬着也想过去。
　　终于，在她呼唤以后，格拉蒂丝没有在原地多停留。
　　只见她拖着受伤的身子，一点点靠近了艾丽卡。
　　本来艾丽卡眼眶就有泪水在打转，刚刚又受到了那么大的刺激，在看见格拉蒂丝后，那依赖性越发浓厚。
　　直到艾丽卡的鼻子里，嗅到了那股属于格拉蒂丝身上的香气，她的情绪就再也忍不住了。
　　先是几滴眼泪从眼眶滑落到脸颊。
　　不过她很快又忍住了，用小手赶紧擦拭。
　　因为她清楚的记得，格拉蒂丝曾经命令过她，不准哭。
　　可那激动的情绪，让她实在忍不住。
　　片刻之后，她又开始呜咽起来……
　　细细的抽泣声，从她嘴里传出。
　　只见她再一次试图用手掩盖泪花儿。
　　可是，即便是她再怎么强忍，眼泪还是从她的面颊无声地滑落，这种情绪是忍不住的，真的忍不住。
　　艾丽卡就这么啜泣着，坐在原地，好像一只受伤的小猫，渴求安慰。
　　而艾丽卡的一切变化，都被格拉蒂丝看在眼里。
　　她并没有立马开口说话。
　　她知道，千言万语，不如一个拥抱。
　　只见那双玉手，轻轻绕过的艾丽卡的腋下，旋即用力，将她的小身子，从冰凉的地面，抱入了怀中。
　　脸颊没入格拉蒂丝的怀里，那熟悉的安全感与温馨，立马让艾丽卡的眼泪，哗啦啦的流了出来。
　　太怀念了……
　　这个感觉……
　　但艾丽卡怕被骂，她只能强行用手擦了擦脸颊。
　　“格……格拉蒂丝……雨……雨太大了……我……”
　　“乖~”
　　轻柔的语气，打断了艾丽卡那断断续续的话语。
　　格拉蒂丝用那玉手，开始熟练的抚摸起艾丽卡的灰白秀发，她的动作极其温柔，包揽着极为浓厚的爱意。
　　而感受到这股温暖之后，艾丽卡也不在做多余的动作了，她就将小脑袋埋进对方怀里，一言不发。
　　“滴答。滴答。”
　　雨，还在下。
　　虽然雨并不大，但格拉蒂丝还是弯着身子，就好像已经习惯了为其“撑伞”一样，让怀里的女孩儿，免受雨水的侵蚀。
　　而感受到了格拉蒂丝的温暖，艾丽卡累的快要睡着了。
　　不过她强行保持着清醒，突然探出小脑袋。
　　“格拉蒂丝……你身体……没事吧？”
　　“休息一下就好了。”
　　格拉蒂丝轻声细语的回应着，同时她的玉手无时无刻都在轻抚着艾丽卡。
　　“宝贝你也是，应该好好休息一下了。
　　这一路，谢谢你，宝贝。”
　　“格拉蒂丝~”
　　撒娇般的声音响起。
　　艾丽卡终于找回那个心心念念的家人，她真的好久好久……心里都没有这么舒畅过了。
　　……
　　……
　　另一边。
　　西尔维娅也识趣的没有打扰两人。
　　雨水一直在下，西尔维娅顶着雨水，来到利维坦的尸体面前，目光仰望着这位龙族的王，心里有一种说不出的滋味儿。
　　这是，吉姆也在旁边，做出和西尔维娅一样的动作。
　　他同样仰望着利维坦，同时嘴里低语道。
　　“西尔维娅，利维坦死了……真的死了。”
　　“废话，我看得出来。”
　　“那……”
　　吉姆顿了一下，他继续低声道。
　　“那把龙族的未来，交给那个小丫头……真的好吗？
　　我觉得她虽然是龙族的秘宝。
　　但在龙王这个职责上，她真不一定能比得上利维坦吧？
　　我知道……
　　你或许不太喜欢利维坦，喜欢那个小丫头。
　　但咱们龙族现在已经成这个样子了，如果在不团结一点，龙族恐怕真的会消失在历史的长河中。”
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　突然，西尔维娅没有先回话，而是先踹了吉姆一脚。
　　这一脚，让吉姆愤恨道。
　　“你……你没事儿踹我干嘛！”
　　“老娘乐意！”
　　“……”
　　这把吉姆欺负的无言以对，谁叫他也打不过西尔维娅，只能把委屈往肚子里憋。
　　然而西尔维娅只是瞥了吉姆一眼。
　　“吉姆，我不知道你还记不记得，咱们龙族在危难的时刻，伊斯大人告诉咱们得话？”
　　“记得。”
　　吉姆可怜兮兮道。
　　“他说，龙族的未来，是未知的。
　　但只要咱们龙族团结起来，那个解放之光，就会重新照耀族群。”
　　“是的，团结。”
　　西尔维娅摊了摊手。
　　“所以，咱们龙族现在首要目的就是团结。
　　利维坦的所作所为，往大了说，的确是为了族群着想。
　　可是，他也是杀害了海伦娜的凶手之一，不是么？
　　而且你也看见了，她一直关押着格拉蒂丝。
　　毫无疑问，利维坦的确做出过伤害族人的事，这是事实。
　　就算以他为首领，我敢打赌，他以后，还会做出其他伤害族人的事。
　　所以，他虽是为了族群，但他却无法让我们龙族，真正的团结起来。
　　不过，艾丽卡那小丫头，却可以。”
　　“她为什么就可以？”
　　“你以后就知道了。”
　　西尔维娅笑了笑，乐道。
　　“那个小丫头，别看她年纪小。
　　不过啊，她身上却带着一股，说不出的魅力呢。
　　在她的带领下，解放之光，终会照耀在族群。”
第859章  熟悉的渴求

　　龙之乡·梅加尔。
　　轻细的雨水，从天空飘落，它冲刷着山谷间那白茫茫的雾，像来自天空的精灵，在大地上吟唱着天使颂歌飞舞着。
　　而龙族那庞大宫殿里，某处卧室。
　　艾丽卡迷迷糊糊的睁开她那双红瞳大眼睛，视线模糊的开始左右观望。
　　在于利维坦战斗之后，她实在太累了，不知不觉的就在格拉蒂丝的怀里睡着了。
　　现在一醒来，在这陌生的房间里，让她脑子里一片空白。
　　小手下意识的揉了揉眼睛，艾丽卡将秀发像后撩了撩。
　　“格拉蒂丝？”
　　小嘴轻声的呼喊了一句。
　　房间里没有除了她自己，没有别人。
　　当掀开被子，艾丽卡发现自己已经被人换上了一套单薄的白色连衣裙，裙边刚好落在大腿处，小脚丫全都暴露在外面。
　　光着脚丫，艾丽卡略显紧张的下了床，她小跑到房间的窗边。
　　“啪……啪……啪……”
　　雨水拍打着窗户，窗外那清脆的雨声，很有节奏，令人心旷神怡。
　　小手扶在窗户边上，艾丽卡仔细观望着窗外，被溅起一层白蒙蒙雨雾的山谷。
　　“这里还是龙之乡……那格拉蒂丝呢？”
　　自言自语的嘀咕了一句，艾丽卡咬着嘴唇，一脸担心。
　　她不想在房间里多停留一秒，她很想快点知道格拉蒂丝的消息。
　　她明明记得，自己是睡着在格拉蒂丝怀里的，怎么醒了之后，却没有格拉蒂丝的人影？
　　推开房门，艾丽卡朝着房间外面跑了过去。
　　“哒哒哒……”
　　而刚一道外面，一阵切菜的声音就突然响了起来。
　　是厨房？
　　琼鼻也嗅到了柴火的味道，艾丽卡等不及了，她加快速度，连鞋子都没穿，就一路跑了过去。
　　进入厨房。
　　果然，那熟悉且性感的身姿，正站在厨房切菜。
　　墨色的秀发下，是一张绝美的容颜，那米白色的围裙，将她原本就白皙的皮肤，显得更加的白嫩，而修长的大腿，与苗条的腰肢，将她的身材修饰的更加完美。
　　“格拉蒂丝！”
　　在看见格拉蒂丝以后，艾丽卡想也没想就跑了上去。
　　她很激动的一把就抱住了格拉蒂丝的大腿。
　　脸蛋儿贴着对方大腿，艾丽卡抱的很紧，生怕对方离开一样。
　　而艾丽卡的突然出现，也让格拉蒂丝愣了一下。
　　她轻轻放下手中的厨具，弯腰手掌轻揉艾丽卡的小脑袋。
　　“宝贝，你终于赢了啊。”
　　“嗯~”
　　抬起头，艾丽卡与格拉蒂丝对视，她红瞳大眼睛眨巴眨巴，小脸蛋儿全是可怜的表情。
　　“我好想格拉蒂丝……”
　　“我在呢~”
　　说着，格拉蒂丝开始用手掌，温柔的将艾丽卡抱入怀中，那动作非常温柔，可以看出来，她对艾丽卡那种暖意都是存在于下意识的。
　　“宝贝，你休息这段时间我都一直在喔。”
　　“这里还是龙之乡吧……”
　　艾丽卡小声询问道。
　　“西尔维娅她们……还在么？”
　　“她们都回熔岩城了。”
　　格拉蒂丝笑了笑。
　　“你带的军队不是还在熔岩城么？
　　在你休息这段时间里，我也去了一趟熔岩城。
　　波琳没事儿，那边已经完全和平了。”
　　听见这样的消息，艾丽卡心里一块石头，也算是落下了。
　　她在对方挪了挪小身子。
　　“我睡了多久呀？”
　　“差不多接近一个月吧。”
　　格拉蒂丝苦笑了一下，回应道。
　　“宝贝，龙族的恢复能力都是很强的，你又这样休息了一个月，应该很累吧？”
　　“没事儿的，只要格拉蒂丝回来了，什么都没关系！
　　不过……话说……”
　　说着，艾丽卡那红瞳大眼睛又四处看了看。
　　在确认周围没人的情况后，她一时间脸蛋儿羞红，目光开始对格拉蒂丝有些躲闪。
　　而艾丽卡的表现，也被格拉蒂丝看在眼里。
　　对于艾丽卡的心里的想法，格拉蒂丝又怎么会不了解呢？
　　她故作挑眉的笑了笑，询问。
　　“怎么了，宝贝？”
　　“那个……”
　　艾丽卡的声音很小，她脸蛋儿的红晕越来越重。
　　“这里……这里是不是……只有我和格拉蒂丝在了。”
　　“当然。”
　　格拉蒂丝笑着点了点头。
　　“现在龙之乡，就只有我们两人。”
　　“那……那……”
　　“那什么？”
　　“耳……耳朵……”
　　害羞极了，但那种渴望，使得艾丽卡不得不向格拉蒂丝表明自己的渴求。
　　她现在熟悉了格拉蒂丝的怀抱，却有非常渴求，格拉蒂丝能像曾经一样，熟练的含住自己耳朵。
　　说来也奇怪。
　　艾丽卡觉得耳朵就是自己的敏感部位。
　　一开始艾丽卡还有些抗拒有人碰自己耳朵，但时间长了，她却又开始渴望这种感觉。
　　特别是格拉蒂丝。
　　在被格拉蒂丝抱入怀中时，那股对方身上散发出的熟悉体香，就会让艾丽卡心里，情不自禁的响起耳朵被含的感觉。
　　艾丽卡现在的表现还算明显了，特别是说出“耳朵”两个字，格拉蒂丝也瞬间明白了，这小妮子心里在想什么。
　　不过格拉蒂丝并没有直接表示，而是笑吟吟的挑逗道。
　　“耳朵？
　　宝贝，你耳朵怎么了么？”
　　“……”
　　被这么一说，艾丽卡脸蛋儿更红了。
　　羞死了！
　　含耳朵这种事情，一直以来都是格拉蒂丝主动的！
　　现在居然要自己主动！
　　她明明看的出来！哼！
　　“格拉蒂丝……耳朵……我……要……”
　　“你要什么？”
　　“要……”
　　“什么呀？宝贝？”
　　格拉蒂丝挑着眉头，她似乎很想看艾丽卡那羞涩的表情。
　　“格拉蒂丝……你……你讨厌死了！”
　　被对方这样挑逗，艾丽卡也终于忍不住了。
　　“就……就像以前那样，含……含耳朵！”
　　“噗呲。”
　　听见艾丽卡那红着脸一脸渴求的模样，格拉蒂丝都忍不住笑了出来。
　　她一手抱着怀里的女孩儿，一手轻轻撩起女孩儿耳边的灰白长发。
　　纤细的玉指，抚摸着对方脸颊，指尖延伸到对方的耳瓣。
　　两女视线开始对视。
　　一时间，那红晕的羞涩，就像会传染一样，也落在了格拉蒂丝的脸颊上。
　　朱唇逐渐靠近，丝丝的发香，弥漫在周围。
　　当熟悉的湿润与温热，落在耳瓣的一刹那。
　　“嗯哈~”
　　艾丽卡紧张的闭上了眼睛，小嘴忍不住喊了出来。
　　
第860章  优点与缺点

　　温热的朱唇，带着湿润的暖意。
　　略显昏暗的房间里，艾丽卡耳瓣传来的刺激，使得她全身变得软绵绵起来。
　　修长的睫毛微微颤动，艾丽卡虚掩这眸子，她感受着格拉蒂丝带给她的温存。
　　“嗯啊~”
　　刺激感让她再度喊了一声。
　　酥麻的电流充斥着她的全身，那属于格拉蒂丝独特的宠爱，让她下意识在连衣裙下面，紧张的露出了小尾巴。
　　就这样……
　　不知道含了多久，格拉蒂丝终于松开嘴唇，不过她的脸蛋儿依旧与艾丽卡贴在了一起。
　　玉手扶着艾丽卡的小脑袋，格拉蒂丝的红唇里发出温柔的声音。
　　“宝贝，我好想你。”
　　“格拉蒂丝……”
　　嘴里呼唤着对方的名字，艾丽卡那羞红的脸蛋儿埋的很低，她也想多感受一些对方的温柔。
　　片刻之后，格拉蒂丝抱着她，低声问道。
　　“睡了这么久，饿了么？”
　　“饿……”
　　“我准备了好吃的，有你喜欢的肉喔~”
　　“真的吗？”
　　被格拉蒂丝这么一说，艾丽卡这才响起。
　　现在格拉蒂丝还穿着围裙。
　　很显然，刚刚自己来找她的时候，她正在做饭。
　　想到这里，艾丽卡的视线下意识落在了旁边的食物上。
　　本来她心情还挺好的，可一看见那盘子里的蔬菜，那俏丽的小脸儿，一下子就变了。
　　“格……格拉蒂丝，这……这有蔬菜！”
　　“是呀，特意给你准备的呢。”
　　“我……我要吃肉。”
　　“里面也有肉呢。”
　　格拉蒂丝笑了笑。
　　“我知道你喜欢吃肉，特意给你准备的。
　　不过就是放了一些蔬菜而已，让你营养均衡一些。”
　　一想到蔬菜那苦涩的味道，艾丽卡就有些受不了，她小手拉了拉格拉蒂丝的衣领。
　　“我不要吃~”
　　“不喜欢你就少吃点，但必须吃就是了。”
　　否决了艾丽卡的想法，格拉蒂丝用手捏了捏前者的小屁屁，并且轻轻拍了拍。
　　“乖，你看看你，是不是瘦了？”
　　“才没有……”
　　没办法。
　　被格拉蒂丝强行抱在怀里，艾丽卡想跑也跑不掉。
　　在格拉蒂丝的强烈要求下，艾丽卡只能吃那她讨厌的蔬菜。
　　不过有一说一，她也有好长一段时间，没有品尝过这些绿色食品了，这种苦涩的味道，她都快忘了。
　　平常艾丽卡吃肉，都是可以用狼吞虎咽来形容的。
　　现在，她坐在格拉蒂丝的大腿上，而格拉蒂丝则亲自用勺子给她喂蔬菜，这让她不得不张开小嘴迎接她讨厌的食物。
　　那吃相……就宛如小家碧玉，一口连半勺子都吃不到。
　　不过格拉蒂丝也有耐心，艾丽卡不吃，她就一直喂。
　　直到吃了一半为止……
　　“好了，宝贝。”
　　也不强迫艾丽卡了，格拉蒂丝无奈摇了摇头。
　　“我还特意让西尔维娅从外面带了肉干回来呢，既然你不吃，就尝尝这个吧。”
　　说着，格拉蒂丝便从旁边的柜子里，拿出了一包肉干。
　　吃过了绿色食品，在看着肉干，艾丽卡顿时不争气的流出了口水。
　　“格拉蒂丝~”
　　一边撒娇，艾丽卡一边用小手晃格拉蒂丝的胳膊。
　　而格拉蒂丝也懂，她轻笑了一下，便那些肉干，挑逗一般的放入艾丽卡的小嘴里。
　　望着艾丽卡的小脸儿上下咀嚼肉干儿的模样，惹得格拉蒂丝一阵欢笑。
　　……
　　窗外的雨，“滴嗒滴嗒”地拍打着窗户，那声音，就像是在弹奏一首悦耳动听的小曲，使得房间里给人一种说不出的温馨。
　　一边坐在格拉蒂丝的大腿上，艾丽卡一边吃着肉干。
　　随着小嘴的拒绝，她的脚丫子也不老实的开始左摇右摆。
　　“格拉蒂丝~”
　　“怎么了？”
　　“利维坦……”
　　突然提起利维坦的名字，艾丽卡抬起脑袋，目光注视着格拉蒂丝。
　　“他……死了么？”
　　“死了。”
　　“那格拉蒂丝……你讨厌他么？”
　　突然问出这个问题，艾丽卡也是紧张的捏紧小手。
　　“我……我的意思是，利维坦是龙族的王，他现在死了……你……你会不会怪我？”
　　听了艾丽卡的问题，格拉蒂丝愣了一下。
　　旋即，她玉手撩了撩耳边的发丝，同时挑了挑眉头。
　　“为什么要这样问呢？”
　　“我……我不知道……”
　　艾丽卡此时心情有些复杂。
　　“利维坦是龙族的王。
　　他做事虽然有些极端，但的的确确……他是在为龙族的复兴做事，所以……”
　　“所以宝贝你担心，以后龙族的同胞会怪罪你么？”
　　格拉蒂丝突然笑着打断艾丽卡。
　　“这种事，你大可不必担心，做好你自己就行了。”
　　“可是……”
　　“那宝贝，我问你。
　　你自己，讨厌利维坦么？”
　　突然被格拉蒂丝反问，艾丽卡也稍微愣了一下。
　　“讨厌。”
　　坦言着自己的内心，艾丽卡抿了抿嘴唇。
　　“其实，我讨厌的不是他的做法，只是讨厌他从我手里，抢走了格拉蒂丝，仅此而已。
　　相反，我很佩服利维坦。
　　他做事果断，下手狠辣……”
　　“这不是优点。”
　　格拉蒂丝又打断的艾丽卡，同时，她的玉手又在艾丽卡的脸蛋儿上捏了捏。
　　“在我看来，那不过是他做事的缺点罢了。
　　宝贝，你身上的优点，比他好多了。
　　所以，不要想太多事情，我在呢，我一直在。”
　　“嗯~”
　　点了点头。
　　果然，有格拉蒂丝在身边，艾丽卡根本不用烦恼那么多。
　　格拉蒂丝就像那温柔的港湾，只要依偎在这个港湾之中，任何烦恼，都会烟消云散。
　　“宝贝。”
　　这时，格拉蒂丝又主动道。
　　“其实……在你休息的这段时间里，我每天除了照顾你之外，也会调查龙之乡。
　　曾经繁荣的龙之乡，已经被毁了，现在除了宫殿之外，其他都是一片荒凉。
　　不过最近调查我发现，利维坦在打开秘境通道之后，宫殿里好像多了一些我没去过的房间。
　　有个地方……我想带你去看看。”
　　“什么地方？”
　　“那个房间里，似乎是一些关于龙族灭绝的事情……”
　　格拉蒂丝压低声音。
　　“你是知道的，曾经龙族灭绝之际，我是陷入了长时间的昏迷状态。
　　所以我根本不知道，当时发生了什么。
　　而那个房间里，我大致看了一眼……我猜可能与龙族灭绝有关，所以我想带你去看看。”
　　
第861章  利维坦的日记（上）

　　格拉蒂丝牵着艾丽卡的小手，她的步伐轻盈，一路带着艾丽卡来到龙族大殿之上。
　　这原本应该富丽堂皇大殿，如今在艾丽卡与利维坦战斗的摧残下，变得是一片狼藉。
　　在格拉蒂丝的牵引下，艾丽卡的红瞳大眼睛在大殿左顾右盼，心中不眠有些感慨。
　　仔细看，这龙族大殿，是真的大……
　　那宽阔的面积，简直就像一个可以容纳千人的广场。
　　只是经过战斗的摧残，墙壁与地板大部分都被毁了，包括天花板，之前也是被打出一个大洞。
　　此时天花板上只是被简易修复了向帐篷一样的薄布，还能听见雨水滴在上面的声音。
　　现在的大殿，除了一排王座之外，剩下的只有荒凉。
　　……
　　艾丽卡被带到了龙王的王座面前。
　　就在她不明所以的时候，格拉蒂丝直接抬起手掌，猛的一推那偌大的王座。
　　“咚！”
　　伴随着一声巨响，王座猛的后退了一段距离，而其底下，却出现了一个地下室的入口。
　　望着这一幕，艾丽卡惊讶道。
　　“这里……有密室！？”
　　“我也是后来才发现的。”
　　格拉蒂丝苦笑了一下。
　　“下去看看吧。”
　　“嗯。”
　　随后，两女不紧不慢的迈入那王座底下，阴暗的地下室内部。
　　一边走，格拉蒂丝还一边解释。
　　“宝贝，我曾经跟你说过，龙族分为两个派系，一个风暴龙王伊斯，一个深海龙王利维坦。
　　而其中天灾将军，不属于任何派系，只保护龙族。”
　　“可是，龙王的座位，不是只有一个么？”
　　“对。”
　　格拉蒂丝点了点头。
　　“这就好像一个家族，分为家主与外戚。
　　伊斯就是最开始的龙王，这个王座其实是属于伊斯大人的。
　　而利维坦，则是外戚衍生而来的龙王。
　　至于为什么会变成这样，或许就是因为，曾经龙族内部的意见不和，所导致的吧。”
　　说着，两女已经来到了地下室的底部。
　　这里空间并不大，灯火昏暗，但是引人注目的是，墙壁上却挂着一个女人的画像。
　　艾丽卡仔细观察了一下画像。
　　画上的女人，艾丽卡并不认识，女人手里还抱着一个女孩儿，看起来像母子，一副母女和谐的场景。
　　不过艾丽卡可以确认的是，画中的女人，是一名龙族，因为女人的头上，有龙族的犄角。
　　“格拉蒂丝，这是谁呀？”
　　“我也不认识。”
　　格拉蒂丝回答道。
　　“但我发现这个地下室时候，察觉到这里有经常被打扫的痕迹。
　　所以，我猜这里大概是利维坦建造的灵堂。
　　而那个话中的女子和孩子，应该就是他的妻女。”
　　“利维坦的妻子和女儿！？”
　　艾丽卡愣了一下。
　　她是没想到，利维坦这种家伙，曾经居然还有一个家庭。
　　这时，格拉蒂丝来到灵堂面前，她苦笑道。
　　“龙族之间组建一个家庭并不容易。
　　龙族虽然强大，但繁衍后代的能力并不行，族群里每个同胞都是非常重要的存在。
　　利维坦能在这里为他的妻女建设灵堂，也足以说明，妻女在他眼里的重要性。”
　　话语间，格拉蒂丝伸手，拿起了那摆放在灵堂前的一本书。
　　而望着格拉蒂丝手里的破书，艾丽卡疑问道。
　　“这是……”
　　“利维坦的日记。”
　　格拉蒂丝笑着揉了揉艾丽卡的小脑袋，旋即将日记递给艾丽卡。
　　“宝贝，这里面写了很多，你看看吧。”
　　“……”
　　没有说话，艾丽卡小心翼翼的结果日记，直接在这昏暗的灯火下，阅读了起来。
　　……
　　……
　　历国，112年，7月12日。
　　我的女儿诞生了，我很感谢我的妻子莎提拉，感谢她为我生下了这么一位可爱的女儿。
　　我做梦都没有想到自己会有这么一天。
　　我终于当父亲了。
　　第一次成为父亲的感觉，真的很微妙。
　　我该为我们的女儿取什么名字呢？
　　莎提拉建议女儿的名字叫做，希贝儿。
　　呵呵，其实我都无所谓，我只需要担任一位父亲的责任，让她们母女健康快乐就好。
　　……
　　历国，113年，6月10日。
　　我的女儿马上满一岁了。
　　这本来是一件开心的事情，可族群发生了变动，让我一点也开心不起来。
　　有一帮不知死活的人类，入侵了我们的族群。
　　龙族的威严不是任何生物能够撼动的，我必须担任保护族群的任务。
　　……
　　厉国，114年，2月5日。
　　难以想象。
　　人类为什么会有这么强大的力量？
　　他们好像被某种神秘力量所庇护，强大的龙族居然不是他们的对手！
　　……
　　厉国，114年，4月8日。
　　失败了，龙族与人类争斗中，人类居然占据了上风。
　　这是一件不可思议的事情，那些狡猾的人类，肯定依赖了某种神秘力量。
　　我们必须找到这个力量，挽回龙族的尊严！
　　……
　　厉国，114年，8月2日。
　　该死！
　　伊斯那个胆小的混蛋，居然选择跟人类妥协！
　　我们龙族是世界上最强大的族群！
　　那些弱小的人类，根本不配与我们相提并论！
　　我绝不接受妥协这件事，绝不接受！
　　只要找到那个赐予人类力量的根源，我会让那些人类，付出代价！
　　……
　　厉国，115年，3月20日。
　　我跟伊斯那个胆小的混蛋不一样！
　　我决定今天带领同胞，去偷袭人类。
　　人类能有与我们抗衡的力量，其中绝对有某个神秘力量帮助。
　　……
　　厉国，115年，4月2日。
　　我失败了。
　　在偷袭的途中，我们被发现，最后惨败，
　　不过我已经调查到。
　　那些人类之所以能够与我们龙族抗衡，是获得一种神秘的力量。
　　起始之力。
　　万物之起始，呵呵，真该死，我必须要想办法，把这个力量抢过来。
　　……
　　厉国，116年，4月5日。
　　伊斯依旧胆小，他的自保性战术，在我看来是愚蠢的！伟大的龙族绝对不能臣服于任何生物！
　　我决定加入一个名为囚笼的组织！
　　他们的目标，也是起始的力量，我相信我们一定能成功。
　　……
　　厉国，116年，12月7日。
　　呵呵，加入囚笼，果然是一个正确的选择。
　　我们成功了，虽然我担任正面进攻的责任，但后方的六翅，已经将力量夺过来了！
　　据说那个力量是来自一块石头。
　　我对那些力量不敢兴趣，我只想玩龙族再度登上最强大种族的宝座。
　　……
　　厉国，117年，5月2日。
　　人类的报复来了。
　　他们以为起始之力在我手里，来进攻我们整个族群了。
　　这些不知死活的人类！
　　我要带领同胞们，死抗到底！
　　……
　　厉国，117年，7月7日。
　　该死的人类！该死的人类！！！
　　他们杀了莎提拉！！！杀了希贝儿！！！
　　杀了我的妻子和女儿！
　　我发誓，我要毁了他们！毁了这个世界上所有的人类！！！
第862章  利维坦的日记（下）

　　厉国，118年，3月10日。
　　我要坚强，我要报仇！我要从悲痛中走出来！
　　伊斯那个混蛋，在族群快要灭绝之际，终于有作为了，他牺牲了自己，要召唤龙族的秘宝，为龙族延续。
　　可笑！
　　胆小的家伙，这是胆小的做法，我不同意！
　　我决定再次和囚笼一起行动！
　　……
　　厉国，118年，12月5日。
　　囚笼经过长时间的研究，发现之前从人类那边夺过来的石头，并不是那么好破解的，没有人能够承受那个石头的力量。
　　石头已经交给，六翅之一，我对它没兴趣。
　　我等不及了。
　　我决定，先毁了那些持有神器力量的人类。
　　我要为莎提拉，为希贝尔报仇！
　　既然伊斯是个胆小鬼，那复兴龙族，拯救这个家的事情，就交给我来做！
　　……
　　……
　　日记写到这里就没了。
　　这本日记很破旧，已经有些年月了，上面的字迹很多都已经看不清。
　　所以在看完日记之后，艾丽卡也不确定，这本日记是不是完整的，或许……后面还有利维坦的心里路程吧。
　　“呼~”
　　小嘴长出一口气，在昏暗的灵台前，艾丽卡抬头看了一眼上面的画像。
　　原来，这是利维坦的妻女啊。
　　大眼睛望着画像上的母女，艾丽卡抿着嘴唇，转头又看了一眼格拉蒂丝。
　　“利维坦之所以这么极端，都是因为他的妻女被人类杀害了，对么？”
　　“我不清楚。”
　　格拉蒂丝苦笑了一下。
　　“但我想他妻女的死亡，肯定给他带来了极大的痛苦。
　　或许……利维坦之所以这样，都是因为家吧……
　　失去了一个家，他想拯救另一个家，拯救那个龙族大家庭。”
　　闻言，艾丽卡点了点头。
　　她轻轻和上了利维坦的日记，旋即将其归放至原味。
　　“这个日记上，最后写的是，利维坦要去毁了持有神器的人类。
　　我想他最后，已经就是去挑战石中剑·瓦尔丁的持有者了。
　　最后的结局就不言而喻了……”
　　“虽然我不满意利维坦的做法，但其实，我一直没有讨厌过利维坦。”
　　格拉蒂丝这时也感叹道。
　　“但他最后的结局，也是罪有应得。
　　事实证明，龙族想要复兴，还是需要伊斯大人的方法。”
　　说着，格拉蒂丝的眸子就落在了艾丽卡的身上，同时，她玉手再次轻柔艾丽卡的小脑袋。
　　“就是你，宝贝。
　　你是龙族的秘宝。
　　我想，在曾经那个战争中，龙族已经战败了。
　　最后伊斯大人是用生命，帮助其他龙族沉睡。
　　而宝贝，你的龙晶石，可以唤醒曾经在战争中，被封印且沉睡的龙族。
　　这也是利维坦一直需要你龙晶石的缘故。”
　　“那现在……”
　　艾丽卡顿了顿，大眼睛眨巴眨巴望着格拉蒂丝。
　　“我的龙晶石，还有那个起始之石，都在格拉蒂丝身上吧？”
　　“嗯。”
　　格拉蒂丝点了点头。
　　“利维坦日记上所描述的石头，我想应该就是这个起始之石了。
　　但……
　　之前为了从利维坦手里保护你，我已经将石头吞了，没办法吐出来。”
　　“那没关系呀？”
　　说着艾丽卡用小手抱住格拉蒂丝的大腿。
　　“只要格拉蒂丝没事，就好啦。”
　　“但愿……没事吧。”
　　格拉蒂丝脸色难堪，她玉手扶着自己的胸口。
　　“说实话，至从吞下那个龙晶石之后，我就一直感觉胸口很闷，时而还会传来火辣辣的疼痛。
　　我想，应该是那个起始之石在作祟。
　　不过，暂时应该没有什么太大的问题吧。
　　至于宝贝你的龙晶石……”
　　说着，格拉蒂丝也顿了一下。
　　“我也吞了……”
　　“嗯？”
　　听见格拉蒂丝也把自己的龙晶石吞了，艾丽卡明显有些意外。
　　“可是……格拉蒂丝，龙族里面，除了我之外，其他龙族不是只能拥有一颗龙晶石么？”
　　“是这样，没错。”
　　格拉蒂丝回应道。
　　“我吞下你的龙晶石，并不是作为力量吞下的，而是为了避免利维坦从我身边把龙晶石抢走。
　　既然现在事情解决了，我可以把龙晶石再度还给你。”
　　“那要……怎么还？”
　　“用嘴……”
　　说着，格拉蒂丝也顿了一下。
　　旋即，她轻轻蹲下身子，目光温柔的盯着艾丽卡。
　　“加上魔力缠绕，吸出来……”
　　用嘴……
　　从格拉蒂丝体内，把龙晶石吸出来？
　　听见这话，艾丽卡顿时咽了一口唾沫。
　　她从来没有做过吸龙晶石这种事，被吸走龙晶石，倒是被做过。
　　曾经乔瑟琳还有西尔维娅，都从她体内吸过龙晶石。
　　这次，换成她吸格拉蒂丝，心里不由泛起一抹紧张感。
　　特别是当她视线落在格拉蒂丝那白净的锁骨处时，她心里就有一种说不出的紧张感。
　　“格拉蒂丝……”
　　嘴里紧张的喊了一句，艾丽卡小声道。
　　“我……我不会吸……”
　　“没关系。”
　　格拉蒂丝笑着。
　　“不着急，等晚上吧，宝贝。
　　晚上睡觉的时候，我亲自教你。”
　　“嗯……”
　　“那现在，宝贝，我想你应该为接下来所做的事情，好好规划一下了。”
　　“接下来？”
　　“你击败了利维坦，这是事实，你现在可是龙族唯一的王了。
　　你是选择复兴龙族，还是选择我们一起……一起远离世俗，好好生活？”
　　跟格拉蒂丝一起远离世俗，好好生活。
　　这种事，一直都是艾丽卡所期盼的。
　　曾经的她，无疑不是一直存在着这样的想法，包括现在，她心里也非常渴望。
　　但……
　　现在的情况，或许不允许她这样做。
　　表情变得非常犹豫，艾丽卡目光盯着格拉蒂丝，小声询问。
　　“那……格拉蒂丝，你觉得……我应该怎么做，我都听你的。”
　　“不，我不帮你做选择。”
　　谁知，格拉蒂丝直接拒绝了艾丽卡的话。
　　“宝贝，你忘记了么？
　　曾经我告诉你，任何事情，都需要你自己做选择。
　　就像曾经在卡斯兰亚，乔瑟琳告诉过你很多事情。
　　你会为了异族被歧视对待而打抱不平，同时也会因为异族残杀人类，而生气。
　　但这个世界上有真正的善于恶么？
　　并没有，都是因为不同的出生，不同的立场，而导致对某些事情产生偏见。
　　所以宝贝，我希望以你自己的立场，自己的观点做选择，我没权利决定这些。”
　　听见这些话，艾丽卡抿了抿小嘴。
　　“可……可是一直以来，我都很听格拉蒂丝的话……我想也让格拉蒂丝……”
　　“龙族的王是你，不是我。”
　　打断了艾丽卡的话，格拉蒂丝轻声道。
　　“不着急做选择也没关系，我不会干涉你的事情。
　　因为在我的立场，龙族复兴对我来说并不重要，重要的，只是宝贝你罢了。”
第863章  彼此之间的唯一（上）

　　龙之乡·梅加尔的月光，如水一样清澈。
　　那幽幽光芒，静静地从天上倾泄而下，空中飞逸着丝丝缕缕的光线，无比轻柔灵动，飘忽在山谷之间，瞬息之间，却又了无痕迹。
　　卧室里，艾丽卡在洗漱完毕后，依旧是那一件单薄的白色连衣裙。
　　她扶在窗口，娇柔的身躯沐浴在这轻柔的月光中，她的小脸儿有一种说不出的紧张感。
　　因为今天晚上，格拉蒂丝说要将本就属于她的龙晶石，还给她。
　　想到那颗属于自己的龙晶石，艾丽卡脑海里就涌出无限的遐想。
　　龙晶石是龙族力量的代表。
　　而从她来到这个世界以来，龙晶石就被乔瑟琳抢走了。
　　在这个对于异族来说，相对危险的世界里，如果没有龙晶石力量的保护，那将会是多么危险的一种事？
　　还好着一路上有格拉蒂丝的保护。
　　还有墨拉丁给她的火龙晶石。
　　也就是在艾丽卡得到火龙晶石后，她才真正的明白，龙晶石对龙族的重要性。
　　所以一直以来，艾丽卡都在追寻乔瑟琳的下落，她想要找回那颗，原本就属于自己的龙晶石。
　　现在……
　　龙晶石就在格拉蒂丝手里，而今晚，格拉蒂丝又要将龙晶石还给自己。
　　这能不紧张么？
　　“宝贝。”
　　就在艾丽卡遐想之时，卧室的房门已经被推开。
　　格拉蒂丝身穿了一件米色的单薄睡衣，从门外幽幽走进卧室。
　　月光透过窗户，光芒在映在那米白色的睡衣上，将她原本就白皙的皮肤，显得更加的柔光嫩滑。
　　一头波浪般的墨色秀发，随着她的移动而煽起，一双美眸，含情脉脉的盯着前方的艾丽卡，挺秀的鼻梁，吹弹可破的肌肤如霜如雪，完美漂亮的女人，或许就是如此吧。
　　月光下，格拉蒂丝香腮微晕，她朝着艾丽卡招了招手。
　　“过来。”
　　“嗯。”
　　没有犹豫，艾丽卡迈着小脚丫，来到格拉蒂丝身边。
　　而后者没有犹豫，直接轻轻将艾丽卡抱入怀中。
　　同时，格拉蒂丝的玉手，又下意识的抚摸艾丽卡那头灰白色的秀发，那种宠溺的爱意，不言而喻。
　　“来吧宝贝，今晚，让我把龙晶石交给你。”
　　“那……我该怎么做？”
　　“把头抬起来。”
　　“嗯？”
　　疑惑中，艾丽卡抬起头，她那双红宝石一般的大眼睛，茫然的盯着格拉蒂丝。
　　反观格拉蒂丝，她那幽兰眸子里，始终透露出一种宠溺的情意。
　　月光下，只见格拉蒂丝的朱唇泛着光点。
　　她微微开口。
　　“准备好了么？用嘴。”
　　“嗯？”
　　当格拉蒂丝说出“用嘴”的那个词后，艾丽卡一时间还没有反应过来。
　　而当格拉蒂丝的嘴唇越来越靠近之后，艾丽卡一下子就慌了。
　　那是真慌了！
　　因为……
　　格拉蒂丝的动作，明显是准备亲吻自己！
　　“等……等等！格拉蒂丝！”
　　被吓得手足无措，艾丽卡脸蛋儿瞬间变得绯红，同时也惊慌道。
　　“是……是要……是要亲……亲亲么？”
　　“不是说了，用嘴么？”
　　嘴唇的动作停滞，格拉蒂丝轻声道。
　　“我以为你已经准备好了。”
　　“不……不是……”
　　艾丽卡连忙摆着小手。
　　一时间，她不知道该怎么办。
　　虽然她并不讨厌格拉蒂丝，甚至心里还非常喜欢格拉蒂丝。
　　可以说，在这个世界上，艾丽卡最依赖的人，就是格拉蒂丝。
　　但如今，格拉蒂丝主动亲吻的动作，却让她一时间，紧张的不知道该如何是好。
　　“格……格拉蒂丝……我……我们这样做……真的……可以吗？”
　　“什么可不可以？”
　　格拉蒂丝面色疑惑。
　　“只是亲亲而已，宝贝你讨厌我这样做么？”
　　“不……不是讨厌……”
　　艾丽卡紧张的说话都有些结巴，那脸蛋儿上的红润，也越发明显。
　　“只是我们之间的关系……真……真的可以这样吗？”
　　“那……”
　　话语间，格拉蒂丝停顿了一下。
　　“宝贝你说说，我们之间，是什么关系？”
　　“……”
　　这个问题，直接让艾丽卡哑巴了……
　　自己和格拉蒂丝之间……是什么关系呢？
　　母女？
　　或许周围的人都是这么认为的。
　　包括在卡斯兰亚生活的大部分时间，大多数人都认为，格拉蒂丝是自己的母亲，包括伊莎娜、爱丽丝……就连跟格拉蒂丝很熟悉的瓦妮莎，还有波琳都是这么认为的。
　　更何况，波琳还一直让自己称呼她为小姨。
　　这种母女的感觉，就这样形成了。
　　可艾丽卡自己清楚，她的出生，与格拉蒂丝没有直接的联系，她们并不是真正意义上的母女。
　　可艾丽卡一直以来的依赖，加上格拉蒂丝一直以来的宠爱，都是以母女之间发生的。
　　所以，格拉蒂丝这个问题，让艾丽卡感觉很矛盾。
　　格拉蒂丝是艾丽卡的母亲么？
　　不，虽然在艾丽卡看来，格拉蒂丝比母亲还要重要，但真正意义上来说，两人并不是这种关系。
　　思考了半天，艾丽卡不知道该怎么回答了。
　　她只敢小声的便格拉蒂丝询问。
　　“格拉蒂丝……
　　那……那在你眼里，我们之间……是什么关系？”
　　“这种事情，我从你出生的那天，就告诉你了。”
　　“什……什么呀？”
　　“唯一。”
　　格拉蒂丝乐道。
　　“我们是彼此之间的唯一，不是么？小傻瓜。”
　　说着，格拉蒂丝继续柔顺着艾丽卡的灰白秀发，她的动作很温柔，语气也显得非常轻柔。
　　“我知道，在其他人眼里，我们之间是有着一层母女的关系。
　　但实际上，我们并不是亲生母女呀。
　　而且我的宝贝，你从来也没有喊过我一声妈妈，不是么？
　　所以你心里也清楚吧，我们的关系，甚至比母女还要亲密，那就只能用一个词来形容。
　　宝贝，你和我，都是彼此之间的唯一。”
　　彼此之间的唯一。
　　是啊……
　　听完格拉蒂丝的话，艾丽卡突然释怀了。
　　的确，在其他人眼里，自己与格拉蒂丝就是母女，自己经常跟格拉蒂丝撒娇，而格拉蒂丝对自己的宠爱，堪比母亲对孩子。
　　可真正意义上来说，自己与格拉蒂丝，并不是血缘相连的母女呀。
　　外人随便怎么说都无所谓，自己心里清楚就行？
　　格拉蒂丝和自己，就是彼此之间的唯一。
　　
第864章  彼此之间的唯一（下）

　　当龙族灭绝，世界上只剩下格拉蒂丝一人之后，她的内心是无比孤寂的。
　　无法想象，在身边的同类全部消失后，她一个人生活在这个世界上，是什么感受？
　　孤独。
　　除了孤独之外，没有任何词语可以形容格拉蒂丝当时的感受。
　　心灰意冷的过程是最难熬的。
　　那种感觉，就像一片黑色的睡莲，在无尽的黑色里，尽情的蔓延。
　　但有时候，孤独更像一杯水，没有杂质、没有污染，是一种清静幽雅的美。
　　当她习惯了一个人之后，新的惊喜便迎面而来。
　　那就是艾丽卡，降生了。
　　这个可爱的小家伙儿，就像打开了格拉蒂丝心中那道封闭已久的门扉。
　　同类、唯一。
　　天啊，这个小家伙儿太可爱了，她会聆听花开的声音，她会呼吸泥土的气息，她会触摸星辰的温度。
　　这个突然诞生的小生命，简直就是格拉蒂丝唯一的精神寄托。
　　……
　　相反。
　　对于初到这个世界的艾丽卡来说，格拉蒂丝的存在，就是为她遮风挡雨的大伞。
　　当她的龙晶石被夺走，想要在这个陌生的世界独自生存显然是不行的。
　　不过有格拉蒂丝的存在，艾丽卡可以生活的无忧无虑。
　　她不需要考虑那么多。
　　因为在她烦恼的时候，有人会指引她。
　　在她伤心的时候，有人会安慰她。
　　在她寂寞的时候，有人会怀抱她。
　　……
　　抬头，艾丽卡那红瞳大眼睛望着眼前这个抱住自己的女人。
　　她身材完美，体态轻盈，墨色的发丝散发着淡淡的香味。
　　肌肤如玉，美目流盼，她一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。
　　格拉蒂丝她……好美啊……
　　好温柔……
　　那种感觉回来了……
　　那种被守护的感觉。
　　守护一个人，需要太大的勇气。
　　也许她们之间没有山盟海誓，但只要有诚心正意，也可以生死相依。
　　两人走到现在，往往就是一个依靠，你依靠我，我依靠你，一起走过生命的晴天和雨季。
　　守护，就是最长情的告白。
　　抿了抿嘴唇，艾丽卡主动将娇躯挪了上去，旋即，她伸出小手，轻轻环抱住格拉蒂丝的腰肢。
　　“格拉蒂丝~
　　唯一。
　　我们是彼此的唯一。
　　是任何人都无法代替的。”
　　“宝贝。”
　　感受着艾丽卡小手的环抱，格拉蒂丝那湛蓝色的眸子略微闪动，她将艾丽卡的娇躯在怀里往上挪了挪，然后脸颊缓缓靠近。
　　一时间，两女的鼻尖向触，视线对视。
　　此刻，她们就连呼吸，都依偎着彼此。
　　静……
　　幽幽的月光从窗户洒在她们彼此的脸庞，时间仿佛也在这一刻静止。
　　最后，格拉蒂丝轻声道。
　　“准备好了么？”
　　“嗯~”
　　在艾丽卡的答应后。
　　格拉蒂丝的脸颊也在月光下，染上了一抹红晕。
　　她挺直腰肢，纤纤玉手开始移向自身纱裙的纽扣。
　　在艾丽卡的注视下，格拉蒂丝一颗一颗解开自己纱裙的扣子，渐渐的，那妙曼的身躯，便完美呈现在艾丽卡面前。
　　一股熟悉的体香，幽幽落入艾丽卡的小琼鼻中。
　　格拉蒂丝的身体，其实艾丽卡早就看过无数次了。
　　但这一次，她却紧张到了极点，脸颊的绯红，甚至已经蔓延到了脖子。
　　“宝贝，把手抬起来。”
　　“嗯……”
　　在格拉蒂丝的轻声吩咐下，艾丽卡听话的抬起小手。
　　下一秒，只见格拉蒂丝的手，又开始轻轻为她脱去吊带连衣裙。
　　一时间，两女赤诚相见。
　　幽幽的月光，洒落在艾丽卡那粉嫩的肌肤上，婴儿般的嫩红，在此刻越发明显。
　　两女灼热的目光依旧在对视。
　　而两女的脸颊，都带着极为明显的红润。
　　而后，格拉蒂丝的悄悄地伸出手臂，玉手从艾丽卡那光滑的皮肤上划过，最后落在她的小屁屁上，把她圈进自己怀里。
　　低头看着艾丽卡，格拉蒂丝那湛蓝色的眸子，此刻亮得恍若夜空中闪烁着的星辰。
　　月光下……
　　她们的身体贴合在一起，脸靠的很近，她甚至可以看到她脸上的细致，闻到她身上淡淡的香气。
　　此刻，她们呼吸变得灼热，语言已是多余的东西。
　　格拉蒂丝那溺爱的视线一直注意着艾丽卡。
　　而艾丽卡也知道，她的紧张在格拉蒂丝面前，根本藏不住。
　　于是，她干脆闭上眼睛，努力平复内心的涌动，同时抬起俏丽的脸颊，小嘴更是娇声道。
　　“格拉蒂丝……
　　亲……
　　亲亲~”
　　“嗯呜~”
　　话音刚落，温热的唇已经覆了上来。
　　这一刻，湿润的感觉，触及着艾丽卡全身。
　　这一吻下去，她没有想象中那么紧张，反而是在接收甜蜜的讯息。
　　格拉蒂丝的吻，一点儿也不同。
　　那种感觉，就好像播洒体贴的阳光，是在收获幸福的味道，温柔绵绵的蔓延。
　　“呜嗯……”
　　这一刻，艾丽卡放松了。
　　她轻轻接受了这个充满了柔情的吻。
　　暖暖湿润，在她唇上辗转着。
　　周围一切都安静了，仿佛时间静止了一般。
　　她的清香，她的柔软，感受的一清二楚。
　　好想……这样一直下去。
　　浓浓的爱意，充满整个房间。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　这个吻不知道持续了多久……
　　“哈啊~”
　　当两女的嘴唇分开后，艾丽卡长长的呼吸了一下，她甚至感觉自己快要在这个吻里，迷失了自我。
　　这或许……
　　就是喜欢吧。
　　她好喜欢格拉蒂丝，真的好喜欢。
　　相反，格拉蒂丝一边轻抚这她的灰白秀发，一边柔声道。
　　“宝贝，你刚刚怎么不用魔力呢？”
　　“嗯？”
　　“不是说让你使用魔力，从我身体里拿走属于你的龙晶石么？”
　　“……”
　　啊啊啊！！！
　　被格拉蒂丝这么一说，艾丽卡顿时傻眼了，她脸蛋儿瞬间再度变得绯红，那抹羞涩，已经让她的小脑袋快冒烟了一样。
　　天啊！！！
　　刚刚那个吻实在太舒服，自己居然忘了正事！
　　羞死人了！
　　这也太尴尬了！！！
　　“噗。”
　　艾丽卡的尴尬模样，被格拉蒂丝一览无遗，她忍不住笑出声来。
　　同时，她玉手依旧宠溺的抚摸着艾丽卡的秀发，轻声道。
　　“没关系宝贝，那在来一次？”
　　“嗯！那……那要再来一次。”
　　
第865章  属于自己的龙晶石

　　早晨。
　　在昨夜雨水冲刷下，龙之乡的山谷间，那清凉的空气如牛乳般新鲜。
　　冉起的太阳，散发出清晨的第一缕阳光，悄然从窗户的位置，落在艾丽卡那俏丽的小脸蛋儿上。
　　“呜……”
　　迷迷糊糊睁开那双朦胧的大眼睛，艾丽卡用小手揉了揉。
　　此刻，她发现自己是一丝不挂的慵懒在格拉蒂丝的怀里。
　　昨晚的场景，历历在目。
　　脸蛋儿泛起一抹羞红，艾丽卡悄悄抬头，大眼睛注视着，那还在沉睡的格拉蒂丝。
　　阳光在格拉蒂丝的脸颊上，附上了一抹柔光，她的呼吸均匀而轻缓，修长的睫毛微微颤动，娇滴的红唇时而张合，给人一种十足的诱惑。
　　抿了抿小嘴，艾丽卡决定，已经醒了，那就先不打扰格拉蒂丝。
　　平时格拉蒂丝一直都在照顾自己，她已经很累了，今天换自己来照顾她吧，给她做一顿丰盛的早餐！
　　心中有了决定，艾丽卡悄然从床铺上下来。
　　她从床地上，捡起昨晚丢掉的连衣裙，轻轻的套在小身板上，旋即蹑手蹑脚的离开了房间，以免吵醒格拉蒂丝。
　　出房间第一时间，艾丽卡就来到窗户边，伸了一个懒腰，朝着窗外的新鲜空气深呼吸了一下。
　　“哈~”
　　而后，艾丽卡忍不住用舌头舔了舔自己的嘴唇，心里回味了一下昨晚香吻的事情。
　　至从昨晚从格拉蒂丝那里得到自己的龙晶石后，身体就有一股前所未有的舒畅。
　　这种微妙的感觉，艾丽卡不知道该怎么形容，仿佛就像寻找回来一个失散多年的孩子，那种丢下沉重包袱的感觉。
　　而且，在昨晚睡眠的时候，艾丽卡还感觉到，自己的体内正在涌动几股强大的力量。
　　这些力量，毫无疑问是来自龙晶石。
　　霎时间，艾丽卡抬起小手，她五指摊开，将体内的魔力，凝聚在掌心之中。
　　“唰！”
　　随着魔力的暴涌，几种不同颜色的魔力，接二连三的出现。
　　“嗯？”
　　看见这一幕，艾丽卡自己都有些惊了。
　　之前她体内存在着两颗龙晶石，一个风，一个火。
　　但是这一次，她的掌心同时出现了，红色的火焰、白色的风暴、蓝色的雷霆、黑色的暗影、绿色的腐蚀、灰色的雾。
　　“我有这么多属性了？”
　　小嘴惊讶了一句。
　　艾丽卡做梦也没想到，自己的龙晶石里面，居然包含了这么属性。
　　但仔细一想，这些属性，似乎都代表着龙族天灾将军。
　　红色的火焰，地狱之龙·艾德。
　　白色的风暴，龙族公主·海伦娜。
　　这两个就不提了，而其他的，则是。
　　蓝色的雷电，雷霆之龙·西尔维娅。
　　黑色的暗影，暗影之龙·吉姆。
　　灰色的迷雾，迷雾之龙·穆尔。
　　绿色的腐蚀，腐蚀之龙·格纳。
　　……
　　这些天灾将军的力量，都在自己体内了？
　　自己的龙晶石，居然包含所有天灾将军的力量？
　　不对……
　　想到这里，艾丽卡小手抵着下巴，继续沉思。
　　如果自己的龙晶石是代表所有天灾将军的力量，那为什么没有格拉蒂丝的？
　　难道是因为，格拉蒂丝没有和其他天灾将军一样，沉睡么？
　　之前利维坦的日记里提到过，龙王伊斯动用了秘宝，秘宝可以唤醒沉睡的龙族。
　　而当时只有格拉蒂丝并没有沉睡。
　　或许这就是没有冰霜之力的原因吧……
　　不过……
　　这也太爽了吧！
　　一时间，艾丽卡的小脸上露出了兴奋。
　　她可是从来没想过，自己体内居然会同时拥有这么多属性的力量。
　　之前一个火属性的力量，就已经非常夸张了，现在同时拥有这么多，那强度根本不敢想象！
　　原来老娘一出生，就这么牛啊！
　　那时候自己还不懂，就被乔瑟琳给阴了，这期间白受那么多罪。
　　心里有些小兴奋。
　　艾丽卡收回魔力，决定不再多想，现在要先去给格拉蒂丝做早餐！
　　心里的愉悦让艾丽卡蹦蹦跳跳来到厨房。
　　她先是蹲下小身子，查看柜子里有些什么食材。
　　而当她打开柜子的那一刻，又惊了！
　　天呐！这柜子里居然放着这么多新鲜的肉类，几乎已经将大半个柜子都堆满了。
　　唉，既然这么多肉，上次格拉蒂丝还让自己吃蔬菜，真讨厌！
　　撇了撇小嘴，艾丽卡在柜子里挑来挑去，最后找了一块最大的。
　　就是你了！
　　这是一块最大的牛排，早上吃牛排，简直是绝了！
　　没有过多的犹豫，艾丽卡直接起锅烧油。
　　她也不知道该怎么烹饪，毕竟不是专业的，不过用煎的方法，绝对行得通。
　　随着油烟的升起。
　　美味的煎牛排很快就出锅了。
　　望着盘子里的大牛排，艾丽卡口水直流。
　　她忍不住舔了舔嘴唇。
　　“要不？先尝尝？”
　　心中豁然萌生这样的想法。
　　就当艾丽卡的小手忍不住触碰牛排的时候，理性又让她停下了。
　　“不行不行……这是给格拉蒂丝的，必须喊格拉蒂丝一起吃！”
　　懂事的艾丽卡忍住了心中的诱惑，她不舍的最后看了一眼牛排，旋即飞快的跑回了卧室。
　　“格拉蒂丝！”
　　叫格拉蒂丝起床这种事，她干的很少。
　　因为以前从来都是格拉蒂丝喊她起床，而且不听话还会打屁股。
　　这次轮到她喊格拉蒂丝，心中有些小小的得意。
　　“格拉蒂丝~快起床啦！太阳晒屁股啦！”
　　“格拉蒂丝？”
　　连续喊了几声都没有反应，艾丽卡愣了一下。
　　她悄然靠近对方，心中不眠生气一抹忧虑。
　　“格拉蒂丝？醒醒呀，吃早餐了！”
　　“格拉蒂丝？”
　　怎么叫不醒？
　　有些慌了，艾丽卡轻轻晃了晃格拉蒂丝的胳膊。
　　对方依旧没有反应。
　　那这下艾丽卡是真慌了，她赶紧查看对方的情况。
　　只发现，如今格拉蒂丝还在沉睡，只是额头上，已经浮现了许多的冷汗，那绝色容颜下，露出难受的表情。
　　“格……格拉蒂丝！？你……你醒醒呀！你别吓我！”
　　“格拉蒂丝，求求你，你醒醒呀。”
　　艾丽卡急了。
　　她不知道该怎么办，她又不是医生，根本不明白现在这种状况应该做什么。
　　要是爱丽丝在就好了……
　　但奇怪的是，以龙族的身体素质，应该不会生病才对呀……
　　这到底是什么情况？
第866章  客人

　　小身子趴在床头，艾丽卡望着那昏迷不醒的格拉蒂丝，她的俏脸儿上满是忧虑。
　　“格拉蒂丝……”
　　一边低声呼唤对方的名字，艾丽卡轻轻伸出小手，开始为格拉蒂丝擦拭额头的冷汗。
　　她不知道现在该怎么办，但当她手掌触摸格拉蒂丝额头的那一刻，她能感觉到，对方的额头很烫，那种情况比发烧还要严重。
　　“你别吓我……格拉蒂丝……求求你……”
　　“宝贝……”
　　就在艾丽卡无助的时候，格拉蒂丝终于开口。
　　此刻，她的额头依旧在不断出现冷汗，眸子虚掩，绝美的脸颊满是虚弱的表情。
　　但她似乎不想再艾丽卡面前露出这般狼狈的模样，于是格拉蒂丝强行露出一丝微笑。
　　“我……没事。
　　只……只是病了……
　　要休息一下……就好……”
　　“骗人！”
　　艾丽卡才不信这种情况是休息就能解决的。
　　她连忙担忧道。
　　“龙族很少会生病，我就从来没有生过病，格拉蒂丝你别骗我了！”
　　“乖……”
　　无奈的笑了笑，格拉蒂丝缓缓抬手，那纤纤玉手抚摸着艾丽卡的脸蛋儿。
　　“这是那个……起始之石带来的……症状。
　　已经出现很多次了……
　　休息一下……就好。”
　　“起始之石！？”
　　当格拉蒂丝提到起始之石后，艾丽卡当场愣了一下。
　　之前她睡太久，差点都把这件事给忘了。
　　当时是格拉蒂丝为了保护自己，吃了起始之石打破了惩戒室来拯救自己的！
　　难道现在起始之石在格拉蒂丝体内开始反噬了吗？
　　万物之起始……
　　那个石头可不是开玩笑的。
　　神殿和囚笼，都对它很重视。
　　咬了咬嘴唇，艾丽卡满脸担忧道。
　　“那……起始之石，能不能和龙晶石……用同样的方法，取出来呢？”
　　“宝贝……你又想亲亲了吧？”
　　“不……不是啦！”
　　没想到这种时候，格拉蒂丝还在开玩笑，艾丽卡脸蛋儿微红。
　　“我说真的！
　　格拉蒂丝你这么难受，我好心疼。”
　　“不行的……”
　　格拉蒂丝摇了摇头。
　　“起始之石虽然和龙晶石性质一样……
　　但是却不像龙晶石那么容易取出来。
　　说到底……
　　我们对这个石头的讯息，还是太少了。”
　　“那怎么办……”
　　艾丽卡趴在床头，大眼睛担忧的望着对方。
　　“格拉蒂丝要是经常这样的话，那得多难受呀。
　　必须想办法把这个问题解决了。”
　　“我已经拜托西尔维娅帮忙去调查了。”
　　格拉蒂丝苦笑道。
　　“虽然我知道那个蠢女人，办事效率不怎么样。
　　但好像只有她能帮我办这件事。”
　　“为什么？拜托小姨她们不行吗？”
　　“关于起始之石的事情，波琳她们又怎么会清楚？
　　你忘记了么，宝贝。
　　利维坦的日记上写过。
　　这个石头，囚笼曾经对它做过研究。
　　所以……
　　我让西尔维娅去问乔瑟琳了。”
　　“乔……乔瑟琳！？”
　　一听见这个名字，艾丽卡脑海里顿时想起那个吊着烟斗的女人。
　　说实话，她不怎么喜欢乔瑟琳这个人。
　　可能现在乔瑟琳对自己应该不太有敌意，但艾丽卡并不确定，乔瑟琳在知道格拉蒂丝身上有起始之石后，是会帮忙，还是会想办法算计……
　　毕竟乔瑟琳也是囚笼六翅之一，她不敢确定，乔瑟琳会不会打起始之石的主意。
　　“格拉蒂丝……去找乔瑟琳，怕是不太好吧？
　　那个女人很阴险的……我怕……”
　　“这不是我的提议。”
　　格拉蒂丝无奈道。
　　“这是西尔维娅主动提的。
　　我也没打算过找乔瑟琳。
　　但西尔维娅好像和乔瑟琳关系，有点好的样子。”
　　“好个屁。”
　　艾丽卡撇了撇嘴。
　　“那个笨蛋女人，肯定被乔瑟琳骗了。
　　乔瑟琳骗她，可以把她骗得团团转！”
　　“可……这也是没办法的办法。”
　　格拉蒂丝再次苦笑了一下。
　　“虽然我不确定乔瑟琳会不会害我。
　　但我可以肯定，西尔维娅绝对是会帮助我们的。
　　所以，暂且相信她吧。
　　宝贝，等休息一下，我们准备去熔岩城吧。”
　　“好。”
　　艾丽卡点了点头。
　　她明白起始之石的可怕之处。
　　这种东西如果一直在格拉蒂丝体内的话，对她的危害肯定不小。
　　所以一定要想办法解决了才行。
　　在龙之乡已经休息很长时间，是时候回熔岩城，看看那边情况了。
　　……
　　……
　　另一边，沙漠绿洲之一，熔岩城。
　　火红色的墙壁高高筑起，宛如一头沙漠中的红色猛兽。
　　几处瞭望塔，就像猛兽的眼睛，尖锐的巡视着四周。
　　如今在老麦克的治理下，熔岩城已经被安定下来。
　　原本夜影组织的成员们，全都在老麦克的煽动下，加入了艾丽卡的团队。
　　毕竟艾丽卡打的旗号，就是解放之光，她的主要目的，就和夜影组织的初衷一样，所以这种事都顺其自然了。
　　熔岩城中央，某处房间里，一个女人翘着她性感的大长腿，坐在窗户边上。
　　那伶俐的视线扫过窗户外，那些陨落的士兵。
　　同时，女人的手里拿着一根修长的烟斗。
　　随着烟嘴没入红唇。
　　“嘶~呼~”
　　浓烟弥漫至房间周围。
　　“咳咳……”
　　吸了一口二手烟，旁边的西尔维娅连忙用手挥了挥。
　　“乔瑟琳，能不能别吸了。
　　这房间就这么大，给你弄的全是烟，还让不让人呆了。”
　　“我可是客人，西尔维娅。”
　　乔瑟琳一边用手叼着烟斗，一边脸庞露出微笑。
　　“用这么小的房间招待我就算了，还让我在这里等这么久。
　　现在又不让我吸烟，这还真是最差的待遇。
　　如果你嫌弃的话，我可以现在也可以回去。”
　　“别别别……”
　　一听乔瑟琳要回去，西尔维娅连忙笑着摆了摆手。
　　“我开玩笑的。
　　你抽，没事儿。
　　你使劲儿抽都行。
　　你可别走。
　　格拉蒂丝身上的问题，可全靠你了。”
　　“起始之石可不是一般的东西。”
　　乔瑟琳再次吸了一口烟，开始吞云吐雾。
　　“我只是过来亲眼看看，并不是说一定有办法解决。
　　所以你并不需要对我抱太大希望。”
　　“可这件事只有你有办法了。”
　　西尔维娅无奈道。
　　“在等等吧，麻烦了你了。
　　我这会儿去把格拉蒂丝带过来。”
　　“不用了，她们应该是回来了。”
　　“回来了？谁？”西尔维娅一脸懵逼。
　　“当然是艾丽卡。”
　　乔瑟琳再次笑了笑。
　　“我啊，对艾丽卡那小丫头的魔力，可是很熟悉的。
　　她已经回南方边境了。”
第867章  恐惧之神

　　带着格拉蒂丝从龙之乡离开。
　　一路上，艾丽卡都非常细心照顾着格拉蒂丝。
　　因为她看的出来，格拉蒂丝现在虽然能够行动，但身体的虚弱，是隐藏不住的，那绝美的容颜上，也没了之前的轻松的神色。
　　“格拉蒂丝。”
　　抬头望着对方，艾丽卡担忧道。
　　“你好像很累的样子，要不休息一会儿吧？”
　　“没事。”
　　摇了摇头，格拉蒂丝低声道。
　　“没关系的宝贝，我只要不做什么剧烈运动，这些普通行动能力，我还是挺得住的。”
　　说着，格拉蒂丝又揉了揉艾丽卡的小脑袋。
　　“看啊，我们已经到熔岩城了。
　　直接去找西尔维娅吧，到了我在好好休息。”
　　“好吧……”
　　无奈答应下来，艾丽卡咬着嘴唇，她还是会时不时看一下格拉蒂丝的状态，生怕对方身体吃不消。
　　毕竟格拉蒂丝变成现在这样，都是自己害得，如果她不是为了从利维坦手里保护救下自己，她也不会变成现在这样。
　　有些心疼。
　　艾丽卡心里开始急切起来，她下意识的加快的行动的脚步，想快些见到西尔维娅。
　　……
　　熔岩城如今成了艾丽卡除了大雪山之外，第二个据点。
　　这里又变成了之前人类与异族共存的场景。
　　但不同的是，这里没有神殿的繁琐规矩，异族与人类，在老麦克的领导下，已经完全和睦共处。
　　而在艾丽卡不在的这段时间里，其中莫格也担任着领袖的任务。
　　老麦克负责管理异族，他则负责管理人类。
　　本来这件事应该由波琳来担任的，可由于波琳也受了伤，莫格无奈只好每天忙活着熔岩城的工作。
　　……
　　当艾丽卡来到熔岩城后，其中守卫就认出了艾丽卡。
　　这名守卫是一名人类，是跟艾丽卡从大雪山一路来到南方边境的。
　　他见到艾丽卡之后先是愣了一下，在反应过来后，立马上前迎接。
　　“领主大人！您回来了！”
　　“啊……”
　　被这突如其来的问候，艾丽卡表现的有些懵。
　　她本人是并不认识这名守卫的。
　　但对方称呼她为领主，那肯定是大雪山的人。
　　点了点小脑袋，艾丽卡尴尬笑道。
　　“是啊……这么热的天，守在这里，真是辛苦你们了。”
　　“没有，这是属下的本职工作。”
　　守卫对艾丽卡是满脸的敬重。
　　“领主大人您才是。
　　我听说您打败了这里曾经的恶龙。
　　您真是太厉害了。
　　您知道么，曾经那些被恶龙欺压的兽人们，都视您为英雄。
　　昨晚喝酒的时候，大伙儿都提起您呢。
　　大家都知道您在养伤，都在担心您。”
　　“谢……谢谢。”
　　对于这些客套话，艾丽卡有些不想应付。
　　现在在她看来，解决格拉蒂丝体内那颗起始之石，才是最重要的。
　　于是她开口询问。
　　“我小姨怎么样了？她伤好了么？”
　　“您是指……波琳大人么？”
　　“是的。”
　　“波琳大人伤已经好了一大半了，不过听说她现在还在修养。”
　　“那好吧……我不去打扰她了，你回头替我向她问个好。
　　还有，你知道西尔维娅么？她在哪里？”
　　“西尔维娅……是……谁？”
　　很显然，这名人类守卫只清楚大雪山的人，并不知道西尔维娅到底是谁。
　　于是艾丽卡干脆直言。
　　“是个长得很呆的女人，紫头发，她应该在熔岩城的。”
　　“紫头发？”
　　守卫思考了一会儿，顿时愣道。
　　“刚刚好像有个紫头发的女人，来过这里。”
　　“什么？”
　　……
　　“艾丽卡！格拉蒂丝！”
　　就在艾丽卡还准备打算询问的时候，西尔维娅的声音顿时从守卫室后面传来。
　　她还是一身普通的旅行者装束，高挺的身材很有气质，那一头紫色头发，在太阳下也特别耀眼。
　　而此时她旁边还跟了一个身穿皮革的女人。
　　当艾丽卡看见这个女人后，吓了一跳。
　　没错，这个女人正是乔瑟琳。
　　她面色平淡的朝着艾丽卡所在的方向走来。
　　其步伐平稳，逐渐靠近艾丽卡。
　　只见两者越来越近，或许是曾经与乔瑟琳有矛盾的关系，艾丽卡心里有股毛毛的感觉。
　　最后，乔瑟琳来到艾丽卡跟前，她弯下腰，纤细的手指挑逗般的伸了出来。
　　很显然，她是想像曾经一样，踮起艾丽卡的下颚。
　　不过这一次，艾丽卡立马后退了一步。
　　她本能反应的躲在了格拉蒂丝身后，小手情不自禁的紧紧抱住格拉蒂丝的大腿。
　　而见得艾丽卡这般刺激的反应，乔瑟琳无奈抬起身子，微微一笑。
　　“我亲爱的艾丽卡。
　　悄悄你这样子，我真伤心。
　　我觉得我们之间应该没有恩怨了才对，所以你不必对我有那么大的敌意。”
　　“别碰她，乔瑟琳。”
　　说话的是格拉蒂丝，她在看见艾丽卡抱住自己大腿后，也是目光微眯的盯着乔瑟琳，仿佛是在警告。
　　“你的动作吓着她了。”
　　“呵呵，你还是老样子啊，格拉蒂丝将军。”
　　乔瑟琳乐道。
　　“你还是这么宠溺这个小丫头。
　　不过我今天是来帮忙的，并不是来找麻烦的，所以格拉蒂丝，你也不用对我这个态度。”
　　对于乔瑟琳的话，艾丽卡是听进耳里的。
　　但她始终对乔瑟琳起不了任何一丝好感。
　　因为这个女人，曾经可是真的想杀死自己，而且她还是杀死伊莎娜母亲的凶手，就凭这一点，艾丽卡就不可能跟她为好。
　　不过现在，艾丽卡为了格拉蒂丝，她的确需要乔瑟琳的帮助。
　　于是她挪动小身子，从格拉蒂丝大腿后面出现。
　　“乔瑟琳，你有办法解决格拉蒂丝体内起始之石的问题么？”
　　“我当然没这个本事。”
　　乔瑟琳摊了摊手。
　　“起始之石可是与神力相关的物品，那玩意儿一般人可碰不得。
　　我现在都有些难以置信。
　　不愧是格拉蒂丝将军，吞了起始之石，居然还能站在这里。”
　　“你们囚笼不是调查过起始之石么，真没办法解决？”
　　“我是没有，不过我知道有人可以。”
　　乔瑟琳继续道。
　　“就是那个囚笼里，调查起始之石的家伙。
　　不过一般来说，很难见到他。
　　他加入囚笼的目的，也就是为了调查起始之石，仅此而已。
　　除了起始之石外，囚笼任何行动，他都没有参与过。
　　所以，我跟那家伙的关系不熟，但我可以肯定，他绝对有办法帮格拉蒂丝取出起始之石。
　　至于他愿不愿意帮这个忙，就看你们自己了。”
　　“那家伙是谁？”
　　“囚笼六翅之一，恐惧之神·亚德里恩。”
第868章  白痴女人

　　恐惧之神。
　　听见这个称呼，在场的几人都略显惊讶。
　　包括艾丽卡，她小嘴张了张，愣道。
　　“恐惧之神……是……是一位神明吗？”
　　“他的确是步入了神阶的家伙没错。”
　　乔瑟琳点了点头。
　　“不过，那家伙非常的冷淡。
　　我觉得，与其用神明的方式称呼她，不如把那家伙称为恶魔。
　　恐惧恶魔更适合他。”
　　“他怎么样都无所谓。”
　　艾丽卡抿了抿嘴唇道。
　　“只要他有办法帮忙取出格拉蒂丝体内的起始之石，我就得去找他帮忙。”
　　“是么。”
　　乔瑟琳笑了笑。
　　“既然这样，我可以告诉你，他目前的位置，至于你要怎么找到他，如何请他帮忙，都是你的事了。
　　我能做的就这么多。
　　我亲爱的艾丽卡。
　　有一件事，我必须提醒你。”
　　“什么？”
　　望着乔瑟琳，艾丽卡目光复杂。
　　反观乔瑟琳，她满脸的轻松，调侃道。
　　“那位恐惧之神，对任何事情都不敢兴趣，唯独神力。
　　毕竟他加入囚笼的目的，就是为了调查起始之石。
　　如果当他知道，格拉蒂丝将军体内有起始之石的话，我说不准他会做出什么事情。
　　所以你最好对他保持警惕。”
　　“这……我会注意的。”
　　“还有。”
　　说着，乔瑟琳顿了一下。
　　“那家伙似乎和神殿之间有一些渊源，你最好是小心一些。”
　　“我知道了。”
　　“那行，去吧。”
　　说着，乔瑟琳目光望向远方。
　　“他目前就在南方，南郡·港奥村附近，那里有他的信徒。”
　　“他……也有信徒？”
　　“呵呵，当然。”
　　乔瑟琳笑了笑。
　　“无论怎么说，他也是一位神明。
　　就算他举止在怎么古怪，信奉他的人，还是存在的。”
　　说罢，乔瑟琳便摆了摆手。
　　“好了，我亲爱的艾丽卡，我来这里，就是告诉你这些，仅此而已。
　　顺便恭喜你，打败了利维坦。
　　你成长了，说到底，也是我一点一点看着成长起来的，有一种不可思议的感觉呢。
　　那接下来，祝你好运。”
　　说走，乔瑟琳也不管众人的目光，她开始掏出烟斗，手指燃起火焰。
　　然后一边吞云吐雾，一边缓缓离开，最后消失在几人的视野里。
　　而望着乔瑟琳消失的方向，西尔维娅不由吐槽了一句。
　　“真是个怪女人！把自己说的像个长辈一样，看着好不爽。”
　　“西尔维娅。”
　　就在西尔维娅吐槽的时候，一旁的格拉蒂丝突然开口。
　　“你还真把那个女人喊的过来，真有你的。”
　　“我可没那么大面子。”
　　西尔维娅连忙否决。
　　“乔瑟琳能来，完全是看在艾丽卡这丫头的面子上，跟我可没有关系。
　　我总觉得，她看艾丽卡的眼神，有一种长辈看后辈的眼神，有一种说不出的关心，就很奇怪。”
　　“……”
　　听了西尔维娅的话，艾丽卡撇了撇嘴。
　　她可不想把自己当成乔瑟琳的后辈。
　　虽然自己的诞生，的确与乔瑟琳脱不了干系，但这一切，并不代表自己就应该尊敬乔瑟琳。
　　晃了晃小脑袋，不在考虑那么多，艾丽卡赶紧伸出小手，拉了拉旁边格拉蒂丝的裙子
　　“格拉蒂丝，那我们现在就出发吧？去那个南郡的港奥村。”
　　“现在就出发么？”
　　闻言，格拉蒂丝轻轻一笑，宠溺的揉了揉艾丽卡的小脑袋。
　　“宝贝，怎么感觉你很急的样子。
　　你才刚醒不久，不打算好好休息一下在出发么？
　　比如去见见你小姨之类的？”
　　“我……我担心格拉蒂丝嘛~”
　　艾丽卡脸蛋儿闪过一抹红晕。
　　“我又不累。
　　小姨还带着伤在休息，就不去打扰她了吧。
　　如果格拉蒂丝不快点好起来的话，我会坐立不安，休息也没用。”
　　“行了，别肉麻了，你们。”
　　两人的对话，西尔维娅是听在耳里，她也是毫不客气的打断两人。
　　“大白天就说话这么腻人，我还在旁边耶！真受够了。
　　艾丽卡你这小丫头，又在格拉蒂丝面前发qin，真受不了！”
　　“西尔维娅！”
　　被对方这么一说，艾丽卡脸蛋儿更红了，她连忙反驳。
　　“你……你胡说八道什么！”
　　“不是么？你要不要照照镜子，看看你现在的小脸蛋儿，红成什么样了？”
　　“啊……”
　　尴尬……
　　尴尬极了……
　　被这么一说，艾丽卡连忙用小手捂住自己的脸颊。
　　果然很烫……
　　而面对被欺负的艾丽卡，格拉蒂丝开始缓缓弯腰，玉手轻轻将艾丽卡抱紧怀里，同时还抚摸着她的秀发，以示安慰。
　　随即，格拉蒂丝那湛蓝色的眸子，就望向了西尔维娅。
　　“西尔维娅，我一直说过你存在一个问题，就是太吵了。
　　你真应该改改你的臭毛病。”
　　“嘿！你说我是不是！”
　　西尔维娅一听这话就不乐意了。
　　“格拉蒂丝，你别忘了，在你被利维坦囚禁的时候，是谁在帮你！
　　而且你体内因为起始之石造成的困惑，也是我去帮你找的乔瑟琳！
　　你们两个，不仅不好好跟我道谢，现在居然联合起来说我！”
　　“是你先说艾丽卡的。”
　　格拉蒂丝直言。
　　“我可不能看着我的宝贝，被你欺负。”
　　“你！”
　　服了。
　　这下，西尔维娅是真服了。
　　她身为龙族的天灾将军，对于格拉蒂丝，当然是非常熟悉的。
　　毫无夸张的说，在西尔维娅眼里，曾经的格拉蒂丝，从来不会跟人废话，也不会有什么帮人说话这种事。
　　因为格拉蒂丝在别人眼里，就是一个触不可及的冰山美人，难以接触。
　　现在，她居然当面帮着艾丽卡来训斥自己！
　　天啊，这艾丽卡让格拉蒂丝变化得多大啊。
　　半响之后，西尔维娅也不想再跟两女发生口角，她直言。
　　“算了算了，说正事吧！
　　艾丽卡，你们这次去那什么港奥村，需要我帮忙么？
　　反正我没什么事，可以勉强跟你们一起。”
　　说完这句话后，本来西尔维娅还以为艾丽卡会感激的立马答应。
　　毕竟有一位天灾将军的帮助，肯定会省去不少麻烦。
　　谁知道，艾丽卡直接果断拒绝。
　　“不用了，我想和格拉蒂丝单独一起出发。”
　　“宝贝，你的选择跟正确。”
　　格拉蒂丝在一旁附和。
　　“如果让这个白痴女人跟我们同行，那一路上肯定会被吵死的。”
　　……
　　……
　　静……
　　在听了两人的谈话后，西尔维娅脸都绿了。
　　她没想到，自己堂堂一位天灾将军，在这两人眼里，居然被看成白痴女人！
　　不可理喻！
　　“你……你们！！！
　　我跟你们拼了！”
　　
